Zero Hour. Seizoen 1. Afl 03 (xvid) NL Subs. DMT 

USA 
Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2215797/ 
http://www.mijnserie.nl/zero_hour_2013/

Regie: JPierre Morel
Scott Michael Foster, Addison Timlin, Anthony Edwards, Jacinda Barrett, Carmen Ejogo, Michael Nyqvist, e.a

Als uitgever van Modern Skeptic Magazine, heeft Hank Galliston zijn carrière doorgebracht met het uit zoeken van aanwijzingen.
Het ontmaskeren van mythen en kraken van samenzweringen. Maar als zijn vrouw, Laila (Jacinda Barrett) wordt ontvoerd 
uit haar antieke klokken winkel, wordt Hank mee getrokken in een van de meest boeiende mysteries in de menselijke geschiedenis
en die zich uitstrekt over de hele wereld en eeuwen terug.

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Drama
Runtime: +/- 42 minuten per afl
vertaling: Nightfalls & ChillyWitch
voor bierdopje.com


Seizoen 1. Afl 03 "Pendulum"
Hank keert terug uit India, op zoek naar nieuwe aanwijzingen, terwijl Laila, die wordt gegijzeld door White Vincent, is belast met het herstellen 
van de volgende klok. Het lijkt erop dat Hank's ouders een geheim verbergen en met de hulp van de FBI ontdekken Hank, Arron en Rachel
dat een beroemd historische figuur de sleutel tot het openen van de volgende klok heeft. 


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
