Apassionata-In het Licht van de Sterren(2011)DVDRip[Divx]NLtoppers



Fascinerende IJslandse paarden tölten in indrukwekkende quadrilles en formaties door de in nevelen gehulde arena. De equipe van de Portugese grand maître Luis Valenca laat tijdens het rijden en de dressuurproeven in een prachtige balscène de prachtigste capriolen zien. Die had de ezel "Basile" van Laurent Jahan bijna gemist - hij lag zo lekker te slapen onder het dekbed met de teddyberen .... De prachtige Friezen van Petra Geschonneck lieten de Spaanse draf en een perfect uitgevoerde piaf zien. Ademloos keek het publiek toe hoe de trickriders van Francois Jacquelin de arena veroverden. Piramides maken, onder het paard door rollen en in galop op ski's over een springschans - en dat met twee amazones! In enkele steden hielden ze de adem in toen de Ukrainian Cossacks met zijn drieën een menselijke piramide vormden ... te paard!

De betoverende Sylvie Willms bracht het publiek in vervoering met een vrijheidsdressuur zonder zadel en hoofdstel - met twee paarden tegelijk. En ook Christophe Hasta Luego liet met zijn vijf Isabellen-Lusitanos een sterk staaltje vrijheid zien. Met slechts zijn stem en gebaren stuurde hij hen als door een magische hand geleid over de grote bühne! Ook de Shire "Jos", die samen met vier schattige Shetlandpony's in de arena "speelde". Laury Tisseur uit Zuid-Frankrijk showde de discipline "Working Equitation" op de vurige, temperamentvolle klanken van de Flamenco. Yannick Gicquel (TAO Horse Show) liet met zijn Henson-paarden de Spaanse stap in de Hongaarse post zien, voordat hij over brandende hindernissen sprong. Hij werd afgelost door Patrice Raymond die staand op zes galopperende paarden over een dubbele, brandende hindernis sprong en tussen brandende fakkels door slalomde.
De bekroonde paardenshow werd muzikaal ondersteund door het gezang van de fantastische "Voice of APASSIONATA" Arndis Halla. IJslandse volksliederen, operamelodieën en meeslepende cross-klassieke songs maakten van de show een belevenis voor het hele gezin.
Meer dan 545.000 toeschouwers gingen met Leyla mee op haar twee uur durende reis vol avonturen en fantasie - met meer dan 40 paarden, hartstocht en passie, actie en meeslepende muziek!
 
http://www.apassionata.com/bene/

Source.............: DVD5
SIZE............: 100 MB
FORM............: AVI
VIDEO CODEC.....: XVID
BREEDTE.........: 640
HOOGTE..........: 360
AUDIO...........: Duits DD 5.1
AUDIO CODE......: AC3 
BITRATE.........: 256
CHANNELS........: 5
SUBTITELS.......: Geen

****Dit is een verzoekje*****

Heeft u deze film gezien en wilt u ergens een recensie achterlaten?
ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

NLtopper Gus_Guzzler
