Réalisateur : Andrew Niccol
Durée : 2h 4min
Avec : Saoirse Ronan, Jake Abel, Max Irons
Genre : Science fiction, Romance, Action
Date de sortie : 17 avril 2013
Année de production : 2013
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Titre original : The Host


La Terre est envahie. L'humanité est en danger. Nos corps restent les mêmes, mais nos esprits sont contrôlés. Melanie Stryder vient d'être capturée. Elle refuse cependant de laisser place à l'être qui tente de la posséder. Quelque part, caché dans le désert, se trouve un homme qu'elle ne peut pas oublier. L'amour pourra-t-il la sauver '


Qualité : DVDSCR
Format : XviD
Langue : fr

Sous-titre :

Nombre de fichiers : 2

Total du post:702Mo  