               AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD

                            Top Filmes Torrents 


Sinopse: Na última grande invasão, na última grande guerra, o maior perigo para oito homens… era salvar um. Através dos olhos de um batalhão de soldados americanos, o filme começa com a histórica invasão do Dia D, na Segunda Guerra Mundial, e depois segue além da praia, conforme os homens embarcam em uma perigosa missão especial. O capitão John Miller (Tom Hanks) deve levar seus homens atrás das frentes inimigas para encontrar o soldado James Ryan, que teve seus três irmãos mortos em combate. Enfrentando impossíveis obstáculos, os homens questionam suas ordens. Por que oito homens estão arriscando suas vidas para salvar apenas um? Cercados pela brutal realidade da guerra, cada homem procura sua própria resposta – e a força para triunfar em relação a um futuro incerto com honra, decência e coragem





Título Original: Saving Private Ryan
Ano de Lançamento: 1998
Gênero: Drama / Guerra
Formato: mkv
Tamanho:1.65 GB
Idioma: Português
Qualidade: Bluray 
Resolução: 1.280 x 536