Top Gun Ases Indomáveis [Tvrip Dublado 1986]


Sinopse: Pete Mitchell (Tom Cruise), um jovem piloto, ingressa na Academia Aérea para se tornar piloto de caça. Lá se envolve com Charlotte Blackwood (Kelly McGillis), uma bela mulher, e enfrenta um competidor à sua altura (Val Kilmer).

Curiosidades: 
- O ator Val Kilmer não queria atuar em Top Gun - Ases Indomáveis e só participou do filme devido a obrigações contratuais que tinha na época. 
- Os produtores de Top Gun solicitaram ao cantor Bryan Adams que ele permitisse a utilização da música "Only the strong survive" na trilha sonora do filme. Porém, Adams não autorizou a utilização da música por considerar que Top Gun glorificava a guerra. 
- Esta é a primeira vez em que o ator Tom Cruise e o diretor Tony Scott trabalham juntos. Eles se encontraram nos sets de filmagens novamente em Dias de Trovão (1990). 
- Anthony Edwards, Michael Ironside e Rick Rosovich, todos integrantes do elenco de Top Gun, posteriormente trabalharam juntos na 1ª temporada da série de TV Plantão Médico (1994–2009). 

Premiações: 
OSCAR 
Vencedor do prêmio de Melhor Canção Original - "Take my Breath Away" 
Indicado ao prêmio de Melhor Edição 
Indicado ao prêmio de Melhor Som 
Indicado ao prêmio de Melhores Efeitos Sonoros 

GLOBO DE OURO 
Vencedor do prêmio de Melhor Canção Original - "Take my Breath Away" 
Indicado ao prêmio de Melhor Trilha Sonora 

Elenco: 
Tom Cruise ... Maverick 
Kelly McGillis ... Charlie 
Val Kilmer ... Iceman 
Anthony Edwards ... Goose 
Tom Skerritt ... Viper 
Michael Ironside ... Jester 
John Stockwell ... Cougar 
Barry Tubb ... Wolfman 

Dados do arquivo: 
Formato: AVI 
Qualidade: TVRip 
Tamanho: 1,06 GB 
Duração: 94 min. 
Legendas: Português (EMBUTIDAS, somente nas músicas) 
Áudio: Português 