Titulo Original: Goodfellas
Titulo Hispano: Buenos Muchachos
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1990
Género: Thriller. Drama | Mafia. Crimen. Años 70. Película de culto
Tamaño: 764 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

Henry Hill, hijo de padre irlandés y madre siciliana, es testigo de la vida de poder, honor y respeto que llevan los gangsters que habitan en su barrio, en una zona de Brooklyn donde son mayoría los emigrantes, y que está bajo la protección del patriarca de la família Pauline, Paul Cicero. Henry, a sus trece años de edad, desistirá de seguir yendo a clase, y fascinado por tal vida mafiosa, entrará a formar parte de la organización, comenzando por ser un mero chico de los recados para ir ascendiendo de posición a medida que fortalece la confianza que en él depositan los integrantes del hampa local, como el irlandés Jimmy Conway o el italoamericano Tommy de Vito, adentrándose cada vez en negocios más turbios.
«Que yo recuerde, desde que tuve uso de razón, quise ser un gángster».
Así sin más, empieza esta trepidante película del cine negro y probablemente la mejor de la magnífica filmografía de Scorsese, con unos títulos de crédito iniciales que nos advierten del ritmo, y la intensidad de lo que el espectador está a punto de presenciar. Scorsese convirtió la historia de Nicholas Pileggi, en una película excepcional.