¿Conoces algunos dispositivos portátiles? Seguro que sí. Pero, ¿qué dispositivos se conocen por este nombre?, ¿qué utilidad tienen?, ¿para qué te pueden servir? El tema 2 de este módulo de tecnología digital te ayudará a dar respuesta a estas preguntas.

¿Te gustaría poder personalizar la configuración del sistema operativo que utilizas? ¿Cómo puedes hacerlo? En el tema 3, sobre administración y personalización del sistema operativo, podrás encontrar estrategias que te permitirán llevarlo a cabo.

También descubrirás en este tema cómo instalar y desinstalar algunos programas en tu ordenador, además de poder localizar la versión de un programa que tengamos instalado, y cómo funciona la Ayuda de este programa. Cuando trabajamos con el ordenador, estamos trabajando con información. Esta información (archivos, páginas web…) debe estar bien organizada para que llegue a ser localizable y gestionable.

En relación al tema Redes de ordenadores y sus conexiones, en el tema 5 podrás abordar las siguientes cuestiones:

¿Cómo se instala un dispositivo?
¿Qué dispositivos tienes instalados en tu ordenador?
¿Cómo puedo utilizar mi red local para conectarme a otros equipos?
¿Qué debería conocer y qué consejos debería seguir?

Editorial:UOC
Núm. Páginas:318p.
Tamaño:16.0 Mbs (zip)
Idioma:Español