Словари для Lingvo iOS
Внимание!!! Перед тем, как задать вопрос, прочтите всю тему внимательно и все сообщения!!!
Год/Дата Выпуска: 2012
Версия: 4
Разработчик: ABBYY USA
Сайт разработчика: http://lingvo.ru/mobile-dictionary-ios/

Совместимость с Vista: неизвестно
Совместимость с Windows 7: неизвестно
Ссылка на программу: Lingvo iOS
Язык интерфейса: Русский
Таблэтка: Не требуется
Системные требования: Совместимо с iPhone, iPod touch и iPad. Требуется iOS 4.0 или более поздняя версия.
Описание: В базовой версии для скачивания доступны 56 словарей, в том числе 11 – для русского языка:
∙ Русско ‹-› Английский, Испанский, Латинский, Немецкий, Французский;
∙ Англо ‹-› Венгерский, Датский, Исландский, Испанский, Итальянский, Китайский (упрощенный и традиционный), Латышский, Литовский, Немецкий, Норвежский, Португальский (Бразилия), Русский, Словацкий, Словенский, Турецкий, Французский, Чешский;
∙ Англо -› Греческий, Нидерландский, Польский, Португальский, Румынский, Финский, Шведский.

Более 200 дополнительных словарей, включая толковые и тематические, позволят найти точный перевод слов и словосочетаний, а также получить транскрипцию, синонимы и примеры употребления:
∙ Русско ‹-› Английский, Венгерский, Греческий, Датский, Испанский, Итальянский, Казахский, Китайский, Немецкий, Нидерландский, Норвежский, Польский, Португальский, Татарский, Турецкий, Украинский, Финский, Французский;
∙ Англо ‹-› Испанский, Итальянский, Китайский, Немецкий, Польский, Русский, Украинский, Французский;
∙ Немецко ‹-› Английский, Испанский, Итальянский, Польский, Русский, Французский;
∙ Украинско ‹-› Английский, Польский, Русский;
∙ Толковые словари Русского, Английского, Немецкого, Испанского и Украинского языков.

Полный список словарей: http://www.lingvo.ru/mobile-dictionary-ios/dictionaries_list/

Для работы с уже установленными словарями доступ в интернет не требуется.
Словари:
Англо ‹-› Русский (EN-RU)
Немецко ‹-› Русский (DE-RU)
Русско  Французский (FR-RU)
Испанско  Русские (Es-Ru)
Испанско  Немецкий (Es-De)
Испанско-Испанские (Es-Es)
Англо-Английский (En-En)
Англо  Португальский (En-Pt)
Русско  Украинский (Ru-Uk)
Русско  Русский (Ru-Ru)
Немецко  Немецкий (De-De)
Русско  Китайский + Китайско  Китайский (Ch-Ru)
Англо  Чешский (Cs-En)
Греческо  Русский (El-Ru)
Финско  Русский (Fi-Ru)
Итальяно  Немецкий (It-De)
Итальяно  Английский (It-En)
Итальяно  Русский (It-Ru)
Латински  Русский (La-Ru)
Польско  Русский (Pl-Ru)
Русско  Португальский (Ru-Pt)
Русско  Турецкий (Tr-Ru)
Украинско  Английский (Uk-En)
Украинско  Польский (Uk-Pl)
Украинско  Украинский (Uk-Uk)
[свернуть]
Обращаюсь ко всем кто скачивает или желает скачать, после добавления словарей в Lingvo iOS, проверьте через "Скачать или купить словари" все ли у вас словари скачены по данному языку и проверьте работает ли произношение (озвучивание перевода). Если вы хотите чтобы добавили интересующий вас язык (только из этого списка) пишите на форуме. Просьба писать желаемые словари из ios жирным шрифтом в столбик с пометкой "словари для ios"
Инструкция по активации листа со всеми купленными словарями в Lingvo iOS
Скачиваем файловый менеджер, легче всего будет с iTools (Скачать).
Инструкция по активации покупки словарей в Lingvo iOS с помощью iTools
1)Берете ваш iДевайс и закрываете Lingvo через панель задач. НЕ СВЕРНУТЬ! Кто не умеет пользоваться панелью задач: выключить-включить устройство.
2)Открываем iTools и подключаем наш iДевайс.
3)В колонке слева появится имя вашего iДевайса, под ним будут категории, там кликнете по "Приложения".
4)В появившемся списке приложений находим "Lingvo", справа с краю будет значок в виде папочки (Просмотр файлов), кликаем по нему.
5)В открывшемся окне переходим по пути /Library/Preferences, и меняем файл com.abbyy.lingvomobile.plist на этот же файл из раздачи
6)Переходим в папку /Documents, там удаляем файл "Settings.xml".
7)Берете ваш iДевайс и запускаете Lingvo.
8)Заходим в словари (нижний правый угол), перелистываем словари, нажимаем на "Скачать или купить словари" и видим, что все словари куплены, наслаждаемся!
P.S. Если есть какие-то пожелания пишите на форуме, я прочту.
[свернуть]
Инструкция по добавлению словарей в Lingvo iOS
(Примечание: у кого версия 3.1 или более поздняя версия, сначала выполните "Инструкция по активации покупки словарей в Lingvo iOS")
Скачиваем файловый менеджер, легче всего будет с iTools (Скачать).
Инструкция по установке словарей в Lingvo iOS с помощью iTools
1)Открываем iTools и подключаем наш iДевайс.
2)В колонке слева появится имя вашего iДевайса, под ним будут категории, там кликнете по "Приложения".
3)В появившемся списке приложений находим "Lingvo", справа с краю будет значок в виде папочки (Просмотр файлов), кликаем по нему.
4)В открывшемся окне переходим по пути /Documents/LingvoDictionaries, и закидываем словари (перетаскиванием, саму папку не надо перетаскивать, только файлы которые в ней или все ФАЙЛЫ из папки с нужным языком перемещаем в папку /Documents/LingvoDictionaries/ )
так, чтобы в ней не было подпапок никаких, все заработает!)
5)Берете ваш iДевайс и закрываете Lingvo через панель задач. НЕ СВЕРНУТЬ! Кто не умеет пользоваться панелью задач: выключить-включить устройство.
6)Переходим в папку /Documents, там удаляем файл "Settings.xml".
7)Берете ваш iДевайс и запускаете Lingvo.
8)Заходим в словари (нижний правый угол), и видим установленные словари, наслаждаемся!
P.S. Если есть какие-то пожелания пишите на форуме, я прочту.