Info:

Wolfgang Amadeus Mozart, cuyo nombre completo era Johannes Chrysostomus Wolfgangus Theophilus Mozart, (Salzburgo, 27 de enero de 1756 – Viena, 5 de diciembre de 1791), fue un compositor y pianista austríaco, maestro del Clasicismo, considerado como uno de los músicos más influyentes y destacados de la historia. La obra mozartiana abarca todos los géneros musicales de su época y alcanza más de seiscientas creaciones, en su mayoría reconocidas como obras maestras de la música sinfónica, concertante, de cámara, para piano, operística y coral, logrando una popularidad y difusión universales. En su niñez más temprana en Salzburgo, Mozart mostró una capacidad prodigiosa en el dominio de instrumentos de teclado y del violín. Con tan solo cinco años ya componía obras musicales y sus interpretaciones eran del aprecio de la aristocracia y realeza europea. A los diecisiete años fue contratado como músico en la corte de Salzburgo, pero su inquietud le llevó a viajar en busca de una mejor posición, siempre componiendo de forma prolífica. Durante su visita a Viena en 1781, tras ser despedido de su puesto en la corte, decidió instalarse en esta ciudad donde alcanzó la fama que mantuvo el resto de su vida, a pesar de pasar por situaciones financieras difíciles. En sus años finales, compuso muchas de sus sinfonías, conciertos y óperas más conocidas, así como su Réquiem. Las circunstancias de su temprana muerte han sido objeto de numerosas especulaciones y elevadas a la categoría de mito. Su influencia en toda la música occidental posterior es profunda; Ludwig van Beethoven escribió sus primeras composiciones a la sombra de Mozart, de quien Joseph Haydn escribió que "la posteridad no verá tal talento otra vez en cien años". "In search of Mozart" es un documental realizado por el británico Phil Grabsky para celebrar los 250 años del nacimiento de Mozart. A través de entrevistas con grandes figuras de la música clásica actual y performances en vivo de las más importantes obras del genial autor, se narra la vida de Mozart desde su temprana incursión en la cultura europea del siglo 18 hasta su joven y oscura muerte. Un dossier genuino y musical sobre uno de los músicos más influyentes de todos los tiempos.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!