MORDU DE LA PÊCHE présente les aventures inédites du populaire pêcheur Cyril Chauquet. La série vous transporte aux quatre coins de notre planète bleue, à la découverte de cultures et de personnages qui vous parlent de leur vie et partagent avec vous leurs histoires de pêche.


MORDU DE LA PÊCHE, c'est la passion de la pêche sportive et les liens que nous tissons avec d'autres cultures grâce à elle-ci. Chaque épisode trace donc le voyage de pêche de Cyril et ses défis bien singuliers pour trouver ses poissons, avec l'aide des habitants des coins de pays visités


QUEBEC BAIE JAMES