Malcolm (Marlon Wayans) é um cara descolado, que mora sozinho, mas resolve chamar sua namorada Kisha (Essence Atkins) para dividir o lar de seus sonhos. Animado com a novidade, ele resolve registrar tudo com câmeras espalhadas pela casa, mas não imaginava que um hóspede fantasma começaria a aprontar, transformando a vida deles no mais louco dos pesadelos. Para se livrar do mal, eles recorrem a diversas saídas, entre elas chamar um médium (Nick Swardson), um padre exorcista (Cedric The Entertainer), uma dupla de caça-fantasmas e até uma gangue da pesada. Tudo o que eles querem é se livrar do espiríto maligno e voltar a transar em paz. Só que essa missão não será nada fácil. 