PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007



Esta nueva edición mejora las características de la anterior, con una fuerte orientación hacia las aplicaciones a problemas reales. Incluye abundantes ejemplos y el desarrollo de 25 casos inéditos constituye un reto para el trabajo del alumno, ya sea de forma individual o en equipo. Se han incorporado 10 secciones dedicadas a los tipos y tamaños de problemas que se resuelven en las aplicaciones prácticas tanto en el sector de manufactura como en el de servicios.La obra incluye un CD-Rom que proporciona un arreglo interesante de opciones de paquetes de software que refleja la práctica real. Contiene archivos para casi todos los capítulos del libro, los cuales peuden trabajarse en Excel (se proporcionan algunos complementos de este programa como Premium Solver y TreePlan) o en MPL.En esta nueva versión todos los capítulos contienen problemas nuevos. La sección de PERT/CPM se ha ampliado y se presenta ahora como un capítulo completo.




PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007