Välkommen till staden där de döda kommer tillbaka

Spännande webbexklusiv dramaserie där ett antal unga personer, som dog år tidigare, plötsligt återvänder till sina hem.

---

Gengångare - Del 7 av 8

Adèle:
Människorna i staden börjar gruppera sig i en allt mer kaotisk omgivning. Familjen Seguret samlas kring Camille, som anklagas för att ha en skadlig inverkan på de levande omkring henne. Simon undersöker omständigheterna kring sin ursprungliga död medan Pierre antar rollen som ledare på härbärget Utsträckta handen. Julie och Laure försöker fly staden tillsammans med Victor, men det tycks som att ingen lyckas komma därifrån.  

Manus och regi: Fabrice Gobert och Frédéric Mermoud. 

I rollerna: Anne Consigny, Frédéric Pierrot, Clotilde Hesme, Céline Sallette, Samir Guesmi, Grégory Gadebois, Guillaume Gouix, Pierre Perrier, Jean François Sivadier, Alix Poisson, Yara Pilartz, Jenna Thiam, Swann Nambotin, Ana Girardot. 

---

File
Gengångare - Del 7 av 8.avi
Size
483899 KB (472 MB)
Length
00:48:12
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
768 x 432
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1229 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
