Please seed!

Björn Svante Afzelius, född 27 januari 1947 i Hakarp, Huskvarna, Jönköpings
län, död 16 februari 1999 i Göteborg, var en svensk sångare, kompositör,
textförfattare, romanförfattare och gitarrist, som sålt 2,5 miljoner album
i Norden.
1970 bildade han tillsammans med Mikael Wiehe och Peter Clemmedson Hoola
Bandoola Band, som kom att bli ett av de största inom proggrörelsen. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Bj%C3%B6rn_Afzelius

Björn Svante Afzelius (born 27 January 1947 in Huskvarna, Jönköping County,
died 16 February 1999 in Gothenburg) was a Swedish singer, song writer and
guitar player. Politically he was a socialist. His songs are about love,
politics and joys in life. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Bj%C3%B6rn_Afzelius

With art work

Björn Afzelius - Elsinore
1999

01  Björn Afzelius  -  Elsinore - Ett särskilt minne
02  Björn Afzelius  -  Elsinore - Vinterbruden
03  Björn Afzelius  -  Elsinore - På egna vingar
04  Björn Afzelius  -  Elsinore - En natt i Santiago
05  Björn Afzelius  -  Elsinore - Duncan Brady
06  Björn Afzelius  -  Elsinore - Farväl till släkt och vänner
07  Björn Afzelius  -  Elsinore - På lantbrukare Perssons gård
08  Björn Afzelius  -  Elsinore - Elsinore
09  Björn Afzelius  -  Elsinore - Vem dödade Carlos?
 
http://www.allmusic.com/album/elsinore-mw0000351507 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Elsinore