En man dör mycket oväntat och lämnar två män bakom sig: 
Jeff, hans bäst vän och Andrea, en italienare han har korresponderat med online..
Jeff informerar Andrea om Marks bortgång, Andrea skriver tillbaka för att uttrycka sin chock och sympati.
De fortsätter sin korrespondens och ett samförstånd växer fram mellan dem.
De möts till slut, och byter emailen mot mer personlig och intim konversation.
De pratar om sina respektive länder, sina arbeten, sina familjer, sina liv. 
Mest pratar de om Mark.
Det som börjat som en tragedi som länkade samman två främlingar från olika delar av världen blir en djup vänskap som kanske kan förändra deras liv för alltid.

"Every Ending Has A New Beginning"

Översatt av mig
Swedish hardcode