
Vladimir Malakhov, Polina Semionova, Beatrice Knop,
Mikhail Kaniskin, Dmitry Semionov, Elisa Carrillo Cabrera
Shoko Nakamura, Michael Banzhaf, Leonard Jakovina

Music: Bruno Moretti based on Claudio Monteverdi
Staatsballett Berlin
Staatskapelle Berlin
Conductor: Paul Connelly
Choreographer: Mauro Bigonzetti
Video Director: Andreas Morell

Grabado en vivo en la Staatsoper Unter den Linden, Berlín, diciembre de 2008

Caravaggio

El ballet de Caravaggio (2008) está compuesto por un prólogo y dos actos. Coreografía: Mauro Bigonzetti, Música: Bruno Moretti sobre variaciones libres de Mauro Monteverdi. Creado para el Staatsballett Berlin.

En el prólogo se presentan a los protagonistas del ballet : el pintor y la luz. Ella es la guía de Caravaggio, el motivo de avanzar y retroceder en su búsqueda a través de bailes escurridizos y acercamientos sombríos.

El acto I

Cuenta el traslado desde Milán hasta Roma, donde Caravaggio pasó el periodo mas largo de su vida. La escena del carnaval representa el modo de vida del pintor, que se deja llevar por el mito de Baco y no le importan los efectos que esos excesos pueden tener en el futuro. La alegría y la pena se entremezclan sin pausa, entre fiestas, disputas y duelos.


Acto II

Todo este sustrato personal pasa a un terreno ideal en este acto, encabezado por su conocida obra "Tríptico de San Mateo". De alguna manera, consigue que los altibajos en su vida pasen a la escala cromática, y que el martirio del santo acabe siendo el propio de Caravaggio.

Así, una línea argumental biográfica es cubierta por el análisis de sus formas artísticas a través de las cuales crea algunas obras maravillosas pese a la crueldad que reflejan, y que no está muy alejada de la vida real del artista. El final anunciado de su violenta muerte es como un cuadro que Caravaggio podría haber pintado.

Este particular ballet no solo cuenta la biografía del conocido pintor barroco, Caravaggio (1571-1610), sino que hace un pequeño repaso por sus obras mas destacadas y, lo que es mas importante de todo, intenta recrear su ingeniosa técnica pictórica en el escenario.

Caravaggio (Michelangelo Merisi) fue uno de los pintores mas grandes del barroco, la corriente artística que surgió después del renacimiento y como oposición a las repeticiones formales del manierismo. Los artistas barrocos buscaron la originalidad y el naturalismo en su acercamiento al tema religioso y en la representación de los personajes que pintaban. Pero el elemento mas característico del periodo, uno de los hallazgos de Caravaggio, es la técnica del claroscuro, un contraste de luces que sumergen las escenas en una oscuridad indeterminada para destacar elementos concretos con puntos de luz focalizados.
Esta oposición entre luz y sombra que supo dar a sus cuadros fue la misma que cruzó toda su vida de principio a fin. Pese a nacer en una familia acomodada, perdió a su padre en la infancia y en su juventud pasó de la gloria al barrizal. Por culpa de su explosivo carácter tuvo que huir a Roma por haber matado a un hombre. Murió solo, de malaria, después de pasar un breve tiempo en prisión, en este caso por un crimen que no había cometido.
Toma aspectos de su propia vida y los hace fuente de su arte. Se puede ver literalmente su vida en su arte. Su forma de vida rodeado de soldados, prostitutas, jugadores, gente difícil... son la fuente de su manera de pintar. Pinta a los discípulos de Cristo como si fueran gente normal o a María Magdalena como a una prostituta.

Imagen

Ripeo Propio
DVDRip-1.02Gb

