
Two and a Half Men. Seizoen 10 Afl 17 (divx) NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/

Creators: Lee Aronsohn, Chuck Lorre
De hoofdrollen worden vertolkt door Ashton Kutcher , Jon Cryer en Angus T. Jones.

Het nieuwe personage Walden Schmidt, een internetmiljardair gespeeld door Ashton Kutcher, betreedt het toneel van Two and a Half Men hierna. 
Walden heeft het huis van de inmiddels overleden Charlie gekocht. Hij is net gescheiden van Bridget Schmidt, gespeeld door Judy Greer, 
en heeft zelfmoordneigingen. Hij laat in eerste instantie Bertha blijven, maar Alan komt terug (later met zoon) en wringt zich er toch weer slim in. 
Walden staat erop dat hij blijft wonen in Malibu als, inmiddels, zijn vertrouwenspersoon en vriend.

Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels: Nederlands (ingebakken/hardcoded)
Genre: Sitcom
Bron: eztv
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering
vertaling: Toetiiee & JustMike
voor bierdopje.com 

Aflevering 17: "Throgwarten Middle School Mysteries!"
Wanneer Walden zijn ex Bridget tegen het lijf loopt en ze beginnen te praten over het hebben van een tweede kans,
maakt Alan zich zorgen dat ze niet goed genoeg voor Walden is.


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER