Capitulos del 1 al 3 

Argumento
Basada en los relatos de Ignacio Agustí Mariona Rebull y El viudo Rius, la serie retrata la vida de la burguesía barcelonesa de principios de siglo XX, a través de la historia de la familia Rebull a lo largo de tres generaciones, entre 1880 y 1916. En este mismo año se desarrolla el primer episodio, que narra la boda de Desiderio Rius Rebull y Crista Fernández. A modo de flashback, Joaquín, el padre del novio, rememora su niñez y su enlace, en aquella misma iglesia con Mariona Rebull.


