Death Note (デスノート Desu Nōto?) es una serie de manga escrita por Tsugumi Ōba e ilustrada por Takeshi Obata, y cuya adaptación al anime fue dirigida por Tetsurō Araki. La historia se centra en Light Yagami, un estudiante de preparatoria que encuentra un cuaderno sobrenatural llamado «Death Note», con el cual es capaz de matar personas si se escriben los nombres de éstas en él mientras el portador visualiza mentalmente la cara de quien quiere asesinar.6 Light intenta eliminar a todos los criminales y crear un mundo donde no exista la maldad, pero sus planes serán frustrados por L, un famoso detective privado.


Serie Completa: "37 Espisodios"

Idiomas: [Español Latino - Japones]

Subtitulos: NO

Calidad: HD [1024x576]

Formato: .mkv 

"SI LES AGRADA EL APORTE, COMENTEN Y COMPARTAN"  [¬_¬]