sipnose
Johnny Depp e Rob Morrow estrelam como dois adolescentes loucos por sexo em busca da aventura de suas vidas neste escandaloso filme sobre férias cheio de areia, surf e corpos! Jack (Depp) e seu amigo Ben (Morrow) vão para um hotel na Flórida planejando passar cada minuto de sua estadia procurando por lindas garotas. Mas seus planos vão por água abaixo quando eles tentam seduzir a mulher de um ladrão de jóias (Hector Elizondo). Eles vão ter que ser mais espertos do que ele, um cruel segurança e um repulsivo escocês se quiserem passar um tempo a sós com as garotas de seus sonhos!

Informações Técnicas
Título no Brasil:  Férias do Barulho
Título Original:  Private Resort
País de Origem:  EUA
Gênero:  Comédia
Classificação etária: 16 anos
Tempo de Duração: 81 minutos
Ano de Lançamento:  1985
Site Oficial:  
Estúdio/Distrib.:  Sony Pictures


Elenco
Rob Morrow ... Ben
Johnny Depp ... Jack
Emily Longstreth ... Patti
Karyn O'Bryan ... Dana
Hector Elizondo ... The Maestro
Dody Goodman ... Sra. Rawlings
Tony Azito ... Reeves
Hilary Shepard ... Shirley 
Leslie Easterbrook ... Bobbie Sue
Michael Bowen ... Scott
Lisa London ... Alice
Andrew Dice Clay ... Curt 
Ronald E. House ... The Barber 
Christopher Wynne ... Mike 
Nora Gaye ... Kelly
Susan Mechsner ... Aerobics Instructor
Matthew Levine ... Georgie
Lucy Lee Flippin ... Wanda
Phyllis Franklin ... Dog Lady
Jonathan Prince ... Fred
Jeremy Lawrence ... Phillip
Vickie Benson ... Bikini Girl
Nancy Raffa ... Georgie's Mom
Raymond Forchion ... Bartender 
Mark Scandariato ... Lead Singer
Ed Nakamoto ... Sumo Wrestler
Lonnie Wun ... Sumo Wrestler
Steve Fifield ... Officer Sturgeon
Christopher Wolf ... Strong Guy
Jill Selkowitz ... Resort Guest
Karen Chase ... Resort Guest
Barbara Szubota ... Resort Guest
Jackie Easton ... Resort Guest 
Victoria Wilburn ... Resort Guest
Wendi Morrison ... Resort Guest
Pamela Barry ... Resort Guest
Jamie Massalas ... Resort Guest
Michelle Harbour ... Resort Guest
Nancy Herbrecht ... Resort Guest
Pamela Joy ... Resort Guest
Rae Naritomi ... Resort Guest
Walter Naritomi ... Resort Guest
William T. Yamadera ... Resort Guest