En este manual se mostrará como configurar un entorno PHP – MySQL, uno de los tándems más frecuentes en cuanto a desarrollo web que puede encontrarse hoy día: la combinación de Software Libre y un demostrado rendimiento y escalibilidad, ha hecho de esta configuración casi un estándar para la elaboración de soluciones y aplicaciones basadas en web.

Los módulos que componen este completo laboratorio son los siguientes:

Módulo didáctico 1
Puesta en marcha de un SGBD y un servidor web local
Piero Berni Millet y Dídac Gil de la Iglesia

Módulo didáctico 2
Orientación a objetos en PHP
Dídac Gil de la Iglesia

Módulo didáctico 3
Uso de formularios en HTML para enviar y recopilar datos
Piero Berni Millet

Módulo didáctico 4
Desarrollo web con PHP y MySQL
Piero Berni Millet

Módulo didáctico 5
Anexos
Piero Berni Millet y Dídac Gil de la Iglesia

Título: Laboratorio de PHP y MySQL
Autor(es):Piero Berni Millet Dídac Gil de la Iglesia
Publicación:2009
Editorial:UOC
Núm. Páginas:134p.
Tamaño:34.4 Mbs (zip)
Idioma:Español