SUPERNOVA
=========
Año: 1993
País: España
Género: Comedia / Ciencia Ficción
Duración: 80 minutos
Título Original: Supernova
Director: Juan Miñón
Guión: Juan Miñón, Juan Francia y Jesús Beltrán
Producción: Jose María Calleja
Fotografía: Ángel Luis Fernández
Música: José Tejera

Reparto:

Marta Sánchez > Supernova / Fénix
Javier Gurruchaga > Conde Nado
Gabino Diego > Saturnino
Neus Asensi > Wanda
Ángel Alcázar > Hugo
Guillermo Montesinos > Floro
David Gil > Tocinito
Andrés Lima > Mendiguren
Chus Lampreave > Avelina
Francine Gálvez > (haciendo de ella misma)
Sonsoles Benedicto > Emilia
Carmen Segarra > Aurora
Jorge Bosso > Instructor
Carmen Martínez Sierra > Madre de Avelina
Manuel Huete > Padre de Avelina
Carlos Manuel Hussey > Paquete

SINOPSIS:
El conde Nado, magnate de «Don Flan», una multinacional de flanes, está enamorado de Fénix, eximia cantante intergaláctica. Al no poder conseguirla, secuestra a una científica, para que construya una réplica de la cantante, creando a Supernova. Satur, un joven dibujante de «cómics», está obsesionado también con Fénix, dibujándola constantemente, hasta que decide conocerla a través de la presentación de sus dibujos. El conde Nado, una vez creada Supernova, la permuta, introduciéndola en el mundo de la cantante y reservándose a Fénix para él con la intención de tener un hijo de ella. Supernova se da cuenta del engaño y vuelve a transmutarse por sí misma, cuantas veces desea, por Fénix.

TRAILER: