Autoría de LWU

* Astérix y Obelix Vol 2


- Astérix y Cleopatra
AÑO 1968
DURACIÓN 70 min.
PAÍS Francia
DIRECTOR René Goscinny, Albert Uderzo, Lee Payant
GUIÓN (Cómic: René Goscinny, Albert Uderzo)
MÚSICA Gérard Calvi
PRODUCTORA Coproducción Francia-Bélgica
GÉNERO Animación. Infantil. Comedia. Aventuras | Antiguo Egipto. Cómic
SINOPSIS Cleopatra quiere demostrar a Julio César que los egipcios son capaces de construir mejor que los romanos y, para ello, encarga a Numerobis, el arquitecto, que proyecte un palacio y lo construya en el plazo de tres meses. Numerobis se siente incapaz de hacerlo, por lo que pide ayuda a su amigo el druida Panorámix. Este parte hacia Alejandría en busca de su amigo, y lo hace acompañado por Astérix y Obélix. Juntos sortearán un sinfín de peligros, visitarán la Esfinge y las Pirámides, navegarán por el Nilo, incluso pasarán un rato en la cárcel...

- Astérix en Bretaña
AÑO 1986
DURACIÓN 75 min.
PAÍS Francia
DIRECTOR Pino Van Lamsweerde
GUIÓN Cómic: René Goscinny, Albert Uderzo
MÚSICA Vladimir Cosma
PRODUCTORA Gaumont International
GÉNERO Animación. Infantil. Comedia. Aventuras | Cómic
SINOPSIS Es ocioso pensar que los británicos se han hecho raros a través de los siglos. Ya eran realmente diferentes desde sus mismos orígenes. Como los británicos no pelean nunca durante las horas del té, o en los fines de semana, al César le resultó muy fácil derrotarles, a pesar de haberse presentado de una manera increíblemente desorganizada. Afortunadamente, ¡una aldea bretona aislada sigue resistiendo! Habiendo sido solicitada su ayuda, los romanos se apoderan de todos los barriles de vino que pueden encontrar en Londinium, incluido el de los Galos, demasiado ocupados en recuperarse de su primera comida inglesa. Cumpliendo órdenes, los legionarios comienzan a catar todos los barriles para averiguar cuál es el que contiene la pócima mágica. La ceremonia de la cata se convierte en un caos cuando los soldados se emborrachan bebiéndose hasta la última gota. A Astérix le resulta fácil entonces recuperar el precioso barril, pero sólo por breve tiempo. A Obélix, demasiado borracho para darse cuenta, se lo arrebatan inmediatamente...

- Astérix en América
AÑO 1994
DURACIÓN 85 min.
PAÍS Francia
DIRECTOR Gerhard Hahn
GUIÓN René Goscinny, Thomas Platt, Rhett Rooster (Cómic: René Goscinny, Albert Uderzo)
MÚSICA Harold Faltermeyer
PRODUCTORA Coproducción Francia-Alemania
GÉNERO Animación. Infantil. Comedia. Aventuras | Cómic
SINOPSIS En la pequeña aldea gala, unos niños han empezado una discusión infantil. En el transcurso de la reyerta, el caldero en el que Panoramix está preparando la poción mágica cae al suelo, derramando el preciado contenido. El druida sale entonces al bosque a buscar los ingredientes para preparar una nueva marmita, pero es secuestrado por sus temibles enemigos: "los romanos". Astérix y Obélix, con la ayuda de Idéfix, descubren el hecho y persiguen a los romanos para liberar a su amigo. Los romanos tienen intención llegar hasta los confines del mar y arrojar a Panorámix al precipicio del mundo (pues suponen que es plano), pero se encontrarán con América. Y los dos pequeños galos van tras ellos...