
Release: The Kentuckian [Burt Lancaster] (1955) DVDRip Oldies
Title: The Kentuckian
Title in Brazil: Homem Até o Fim
Uploader: labok
Size: 639 MB
Genre: Western / Drama
Format: AVI
Language: English
Runtime: 104 mins
Resolução: 608 x 256
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: MP3  
Taxa de Biltrate: 96 Kbps
IMDB Rating: 6,2 (awaiting 38.003 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0048248/
Directed By: Burt Lancaster

Starring:  

Burt Lancaster ... Elias Wakefield (Big Eli) 
Dianne Foster ... Hannah Bolen 
Diana Lynn ... Susie Spann 
John McIntire ... Zack Wakefield 
Una Merkel ... Sophie Wakefield 
John Carradine ... Fletcher 
John Litel ... Pleasant Tuesday Babson 
Rhys Williams ... Constable 
Edward Norris ... Roulette Dealer 
Walter Matthau ... Stan Bodine 

Synopis:

A frontiersman in 1820s Kentucky finds the area too civilized for his tastes, so he makes plans for he and his son to leave for the wild Texas country. However, he buys an indentured servant along the way, and her presence throws a monkey wrench into his plans.
       
Sinopse Pt Br:
 
Burt Lancaster dirige a estrela este conto de um lenhador do Kentucky, que sonha em se mudar para o oeste. O Grande Eli, parte para o Texas junto com o filho e seu cachorro de caça, mas no caminho ele encontra muitas aventuras, perigos e um belo romance, que jamais poderia imaginar. Dentre as pessoas que encontra, aparece uma linda jovem, na condição de escrava, cuja propriedade pertence a um sórdido dono de bar, que está louca para se livrar de seu dono. Um professor de uma pequena e atraente cidade, desvia Eli um pouco de sua viagem; e ainda enfrenta vários vilões da floresta. Belíssimo e sensível argumento, que tem como pano de fundo o velho oeste.

