Anime MONSTER



Wikipédia:

Monster é uma série de mangá seinen do aclamado autor Naoki Urasawa que totaliza 18 volumes encadernados e foi publicada na revista japonesa Big Comic Original, da Shogakukan, entre 1994 e 2001.
Uma adaptação integralmente fiel em anime, com 74 episódios, foi exibida na NTV entre Abril de 2004 e Setembro de 2005, tendo sido produzida pela Madhouse. Foi dirigida por Masayuki Kojima, escrita por Tatsuhiko Urahata e contava com a caracterização de Kitaro Kosaka.
Em 2002, Urasawa escreveu e ilustrou o livro Another Monster, que explica os eventos de Monster do ponto de vista de um repórter de investigação.



O anime está legendado em Português pelo fansub OMDA. Estou disponibilizadno esse excelente trabalho do fansub em um tracker publico.

Monster é meu anime favorito, e acho que todos vocês devem ver. São 74 episódios, um arquivo grande, por gentileza, NÃO DEIXEM de semear após terminarem pelo máximo de tempo possivel, acho que todo mundo sabe que não é fácil achar o anime por aí e ia ser bacana todo mundo ter acesso!

SEED!!!