Título original: Contracorriente
Año: 2009
País: Perú / Colombia / Francia / Alemania
Género: Drama
Dirección: Javier Fuentes-León
Guión: Javier Fuentes-León
Duración: 101 min
	
Reparto:	
Cristian Mercado, Manolo Cardona, Tatiana Astengo, José Chacaltana, Emilram Cossio, Cindy Díaz, Aydee Cáceres, Atilia Boschetti, Edelmira Palomino
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 416
Formato: AVI
Tamaño: 1,02 GB

SINOPSIS:
Miguel es un joven pescador de Cabo Blanco, un pequeño pueblo de la costa norte de Perú, donde existen tradiciones muy arraigadas con respecto a la muerte. Miguel está casado con Mariela, embarazada de siete meses del primer hijo de ambos, pero tiene un romance extremadamente secreto con otro hombre, Santiago, un pintor que se mudó al pueblo hace un año y que es rechazado por la gente por ser agnóstico y abierto acerca de su sexualidad. Miguel se enfrenta a un gran dilema cuando Santiago se ahoga accidentalmente y regresa, después de muerto, a pedirle que encuentre su cuerpo en el mar y lo entierre según los rituales del pueblo, para que su alma descanse. Hacerlo sería revelar su relación con Santiago, y arruinar su matrimonio y reputación. No hacerlo sería sentenciarle a vagar para siempre.