Genero: Drama
Formato: DVDR
Fecha: 12-06-2013
Idioma: Español
Tamaño: 4.36 GB

TÍTULO ORIGINAL: El bosc
AÑO: 2012
GENERO: Drama. Fantástico | Guerra Civil Española. Años 30. Realismo mágico
REPARTO: Tom Sizemore, Àlex Brendemühl, María Molins, Benjamin Nathan-Serio, Josep Maria Domènech, Pere Ponce, Manel Dueso 

En el año 1936 estalla la Guerra Civil y las milicias anarquistas toman el poder en el Bajo Aragón. Allí, Ramón y su mujer Dora esconden un secreto ancestral: unas misteriosas luces aparecen junto al bosque que rodea su masía. Según la tradición familiar, esas luces son una puerta a otro mundo del que nadie vuelve. Cuando Lo Coixo, un anarquista enamorado de Dora, intenta acabar con Ramón, éste se verá obligado a entrar en las luces y desaparecer. Dora resistirá a la guerra y al acoso de Lo Coixo con la única ayuda de un oficial de las brigadas internacionales y de un viejo anarquista, hasta que Ramón reaparece desde el más allá.