 Info:

Movies: Resident Evil Retribution 
Director: Paul W.S. Anderson 
Production Co: Davis Films/Impact Pictures (RE5), Constantin Film International
Genres: Action | Horror | Sci-Fi | Thriller 
Runtime: 95 min 
Country: Germany | Canada 
Release Date: 2012 

Cast: Milla Jovovich, Sienna Guillory, Michelle Rodriguez, Aryana Engineer, Bingbing Li, Boris Kodjoe, Johann Urb, Robin Kasyanov, Kevin Durand, Ofilio Portillo, Oded Fehr, Colin Salmon, Shawn Roberts, Toshio Oki, Takato Yamashita 

syn:

Der Rückzug auf das Schiff entpuppt sich für Alice (Milla Jovovich) und ihre Verbündeten als Falle, denn unter der Führung von Jill (Sienna Guillory), die inzwischen von Umbrella kontrolliert wird, werden sie angegriffen und überwältigt. Alice verliert das Bewusstsein. Geweckt wird sie von ihrem Mann (Oded Fehr) in einem schmucken Einfamilienhaus, wo ihre Tochter Becky (Aryana Engineer) schon auf das Frühstück wartet. Doch die Idylle erweist sich schon nach kurzer Zeit als trügerisch, als Zombies angreifen und Alice' Mann überwältigen. Auch ihr gelingt die Flucht nicht und sie wird getötet. Wieder erwacht sie - diesmal in einem kahlen, hell erleuchteten Raum...[/center]
