Siguenos en Facebook / 1987kitmovies

Genero: Drama
Formato: DVDR
Fecha: 10-06-2013
Idioma: Español,English
Subtitulos: Español
Tamaño: 4.36 GB

Título: Amor es todo lo que necesitas
Título original: Den skaldede frisør (All You Need is Love)
País: Dinamarca, Suecia, Italia, Francia, Alemania 
Estreno en USA: 03/05/2013 
Estreno en España: 21/12/2012 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 24/04/2013 
Estreno en Dinamarca: 30/08/2012 
Productora: Zentropa Productions, Zentropa International Sweden, Zentropa International Köln 
Director: Susanne Bier 
Guión: Anders Thomas Jensen 
Reparto: Pierce Brosnan, Kim Bodnia, Trine Dyrholm, Paprika Steen, Sebastian Jessen, Christiane Schaumburg-Müller, Stina Ekblad, Bodil Jørgensen, Molly Blixt Egelind, Rikke Louise Andersson, Micky Skeel Hansen, Line Kruse, Birthe Neumann, Philip Zandén, Ciro Petrone
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Phillip, un empresario inglés afincado en Dinamarca, es un viudo solitario de mediana edad que se ha distanciado de su hijo. Ida es una peluquera danesa que intenta recuperarse de la quimioterapia y a la que su marido acaba de dejar por Tilde, una chica mucho más joven. El destino está a punto de hacer que esas dos almas doloridas choquen de frente cuando se conocen camino de Italia, donde van a casarse Patrick y Astrid, sus hijos respectivos.