

Genero: Pop
Tipo de Archivo: MP3
Tamaño: 118 MB
Bit Rate: 200 VBR


1. Como una vela
2. Un violinista en tu tejado
3. Un tipo diferente
4. Piratas del Bar Caribe
5. Déjame vivir
6. Mis alas son tus hojas
7. Maldita vida loca
8. En ocasiones veo muertos
9. Qué más puede salir mal
10. Las cosas del amor
11. Curiosa la cara de tu padre
12. Los Premios Pinocho
13. La mi mozuca (tema oculto)


Disco 2:


1. Pa’ que yo la cantara
2. Vampiresa
3. Ni pa’ la pipa la sal
4. Sólo pienso en ti – versión Víctor Manuel
5. Alma, corazón y vida – versión Los Panchos
6. Burbujas de amor – versión Juan Luis Guerra
7. Si tú no estás aquí – versión Rosana
8. Una historia de dos – versión Pablo Moro
9. El mismo error – adaptación Same Mistake de James Blunt

Melendi - Aun Mas Curiosa La Cara De Tu Padre
