Neste livro, Villa oferece ao leitor uma análise de cada constituição que o país já teve e do pano de fundo que a gerou. Em sete capítulos acompanhamos os embates políticos, os conflitos com o governo, os costumes reinantes na época. As emendas constitucionais do longo período da ditadura também são examinadas. O quadro se completa com um capítulo dedicado ao Supremo Tribunal Federal e seu papel na república.
O historiador Marco Antonio Villa nos leva a um passeio pela história, onde desfilam fi guras notórias e nem sempre tão ilustres. Fala das revoltas, do voto feminino, da chegada de levas de imigrantes e outros assuntos que sempre provocavam discussões.
Como bem observa Marco Antonio Villa, “não é exagero afirmar que os últimos 200 anos da nossa história têm como ponto central a luta do cidadão contra o Estado arbitrário. E, na maioria das vezes, o Estado ganhou de goleada.