The Grandmasters (2013) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

China / Hongkong
Actie / Drama
130 minuten (Hong Kong versie) / 115 minuten (Nederlandse release)
Originele titel: Yi Dai Zong Shi


 
http://www.imdb.com/title/tt1462900/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71391

Source: The.Grandmaster.2013.720p.BluRay.x264-MELiTE
Size: 1.34 GB
Format: AVI / XViD / 1701 Kbit/s
Resolution: 720 X 352 @ 23.976 Fps
Audio: Mandarin|Cantonese AC3 6 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Vertaald en aangepast JVdS

geregisseerd door Kar Wai Wong
met Tony Leung Chiu Wai, Ziyi Zhang en Chen Chang

Vechtsporten werden steeds populairder in de jaren 30, en daarom willen steeds meer mensen deze aanleren via professionele vechters 
in Zuid-China. Sommige ervaren meesters hebben de gewoonte om het vertrek waar het gevecht plaatsvindt af te sluiten. Niemand mag 
dan vertrekken tijdens het gevecht. Ip Man is een jonge rijke man die uitermate getalenteerd is in de vechtsport. Hij kiest er echter voor 
om op de achtergrond te blijven. Dit houdt hem echter niet uit de problemen. Op een dag zit hij gevangen in zo’n gevecht en moet al 
z’n krachten aanwenden om eruit te raken. De meesters zijn stomverbaasd over z’n kwaliteiten. Onder hen ook Meester Kung en z’n 
dochter Kung Yi. Deze laatste voelt zich erg aangetrokken tot de nieuwkomer. Ondertussen wordt een belangrijke krijgsheer 
vermoord door z’n eigen bewaker Yi Xian Tian. Alle meesters in Foshan zweren plechtig Tian te elimineren, 
koste wat het kost…



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER