How to Stop Being a Loser (2011) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigd Koninkrijk
Komedie
109 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1727506/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80481

Source: DVD5
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 2162 Kbit/s
Resolution: 720 X 320 @ 25.000 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (Ingebakken/hardcoded)
Vertaling: vertalers bedankt.

geregisseerd door Dominic Burns
met Simon Phillips, Craig Conway en Richard E. Grant

James (Simon Philips) is een nietsnut als het om de vrouwtjes gaat. Daar lijkt verandering in te komen als hij kennis maakt met 
de zelfverklaarde vrouwenversierder en rokkenjager Ampersand (Craig Conway). Als James de duistere kant van het verleiden 
begint te ontdekken vraagt hij zich af of Ampersand wel de persoon is die hij beweert te zijn. Tijd voor James om zich 
af te vragen wat hij nou eigenlijk wil met zijn leven!



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER