Pulp Flesh (1997)

Ficken uberall da wo es gerade Spass macht. Ob in der Kuche, im Wohnzimmer oder im Grunen Walde zu Hause oder im Sportclub, das ist Spass fur viele, MitGlied oder ohne. Wenn dann noch pralle runde Balle ins Spiel kommen, dann geht es rund. Von diesem Streifen kann Mann nur lernen! Versuchen sie es doch auch mal. Schaden wird es bastimmt nicht.

Raffael Copper, Stewe Byorn, Tracy Morgan, Lidia Scott, Chessie Tease, Rex North

Compilation

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=370215__9cd95eedf9ac33-9tht8clj.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=th_92689.jpg-oao58066.jpg