Origine du film : Américain

Réalisateur : Greg Glienna

Acteurs : Danny Devito, Kathy Bates, Ron Livingston, Neve Campbell...

Genre : Comédie

Durée : 1 h 26 min

Date de sortie en DVD : 13 Octobre 2009

Année de production : 2006

Titre Original : Relative Strangers

Critiques spectateurs : (2.3)



Richard Clayton a tout dans la vie : une fiancée ravissante, des parents merveilleux et une carrière en pleine ascension. Une existence de rêve... jusqu'à ce que son jaloux de frère lui apprenne qu'il a été adopté ! Un détective privé finit par retrouver la trace de ses parents, Frank et Agnes : deux personnages vulgaires et pas raffinés pour un sou vivant dans une caravane. La rencontre avec ses parents biologiques va complètement chambouler sa vie et celle de ses proches.


Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 715 Mo