Brittisk reseserie från 2011

---

En idiot på resa - S02E01/8

Det finns vissa saker man bara måste göra innan man dör. Komikerna Ricky Gervais och Stephen Merchant skickar återigen ut sin motvillige kompis Karl Pilkington i världen, denna gång för att irriteras av fantastiska upplevelser och äventyr. Karls första uppgift är att sova på en öde ö, det får han göra i öriket Vanuatu i Stilla havet. 

---

En idiot på resa - S02E02/8

Nummer två på Karl Pilkingtons att göra-lista är att åka Transsibiriska järnvägen.

---

En idiot på resa - S02E03/8

Nummer tre på Karl Pilkingtons att göra-lista är att simma med delfiner.

---

En idiot på resa - S02E04/8

Nummer fyra på Karl Pilkingtons att göra-lista är valskådning i Alaska.

---

En idiot på resa - S02E05/8

Nummer fem på Karl Pilkingtons att göra-lista är att träffa en gorilla i Afrika.

---

En idiot på resa - S02E06/8

Nummer sex på Karl Pilkingtons att göra-lista är att färdas på den legendariska Route 66.

---

En idiot på resa - S02E07/8

Nummer sju på Karl Pilkingtons att göra-lista är att bestiga Japans högsta berg, Fuji. Det finns vissa saker man bara måste göra innan man dör. Komikerna Ricky Gervais och Stephen Merchant skickar återigen ut sin motvillige kompis Karl Pilkington i världen, denna gång för att irriteras av fantastiska upplevelser och äventyr. 

---

En idiot på resa - S02E08/8
Karls resa har äntligen nått sitt slut och ska sammanfattas tillsammans med Ricky och Stephen.

---

File
En idiot på resa - S2.avi
Size
3,29 GB (3 542 082 844 byte)
Length
05:51:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
768 x 432
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1248 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
