Título original: The Count (Almost a Gentleman)

Año: 1916

Duración: 34 min.

País: Estados Unidos

Director: Charles Chaplin

Guión: Charles Chaplin, Vincent Bryan, Maverick Terrell

Música: Película muda

Fotografía: Roland Totheroh (B&W)

Reparto: Charles Chaplin,  Edna Purviance,  Eric Campbell,  Albert Austin,  Henry Bergman,  Leota Bryan,  Frank J. Coleman

Productora: Lone Star Corporation

Género: Comedia | Mediometraje. Cine mudo


Sinopsis

Charlot es aprendiz de sastre, pero lo realiza todo mal, toma las medidas de los labios, de las uñas, de los dedos. El sastre, lo manda a planchar, pero su descuido hace que la plancha queme toda la ropa. En uno de los trajes aparece una invitación a una fiesta de alta sociedad, dirigida a un conde, que no puede asistir. El sastre se aprovecha y pretende pasarse por el conde. Charlot, que estaba en la casa de la fiesta por su idilio con la cocinera, se adelanta a su patrón y se hace él pasar por el conde, y al sastre por su secretario. (FILMAFFINITY)