Origine du film : Français
Réalisateur :

Fabien Onteniente

Acteurs : Samuel Le Bihan, Gérard Lanvin, Gérard Darmon
Genre : Comédie
Durée : 1h33min
Date de sortie : 24 avril 2002
Année de production : 2001
Titre Original : Inconnu
Distribué par : Bac Films

[b]Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



A Fleury-Mérogis, un match de foot a lieu dans la cour de prison. Tibor Kovacs, un jeune Hongrois, fait des prodiges avec le ballon. Véritable virtuose du football, il rêve de jouer en équipe de France. Pour Manu, son compagnon de cellule, Tibor est un cadeau du ciel.A la veille de leur sortie de prison, les deux compères décident d'unir leurs destins : Tibor deviendra le plus grand joueur du monde, et Manu son agent. Ce dernier se rend alors à Copacabana pour convaincre "Monsieur" Alain Colonna, une ancienne légende du football international en retraite anticipée au Brésil, de reprendre du service.


Qualité : DVDRiP
Format : AVI
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Codec Vidéo : Divx
Codec Audio : Mp3
Bitrate Vidéo : 900 Kbps
Bitrate Audio : 128 Kbps
Taille totale : 696 Mo