Vikings. Seizoen 1. Afl 07 (xvid) NL Subs. DMT 

USA
Action / Drama / History
 
http://www.imdb.com/title/tt2306299/

Creator: Michael Hirst
Stars: Travis Fimmel, Clive Standen, Katheryn Winnick, e.a

Vikingen volgt de avonturen van Ragnar Lothbrok de grootste held van zijn tijd. 
De serie verteld het verhaal over zijn leven en dat van zijn tijdgenoten als hij koning wordt van de Viking stammen
Naast een onverschrokken krijger, belichaamt Ragnar de Noorse tradities van toewijding aan de goden 
en volgens de legende zou hij de rechtstreekse afstammeling van Odin, de god van de oorlog en krijgers zijn.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Action / Drama / History
Runtime: 60 minuten per afl
vertaling: TheTom
voor bierdopje.com


Seizoen 1. Afl 07 " A King's Ransom"
Drie Viking schepen varen stroomopwaarts in de richting van het centrum van de macht, de Koninklijke Villa van Koning Aelle 
in het oosten van Engeland. Ragnar Lothbrok gaat op zoek naar losgeld in ruil voor vrede, maar Koning Aelle heeft een ander plan 
in gedachten voor deze noordelijke heidenen.

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER