"Nunca olvidaré lo que he vivido en Bolivia", le comentó Fidel Castro al canciller boliviano tras su memorable visita a La Paz y Santa Cruz en agosto de 1993, donde lo acompañó una multitud incontenible. La emoción de aquellos dias fue recogida por Nicolás Fernández, Edwin Flores y Ramiro Ramírez en este libro, que quince años después de su publicación tiene su primera edición cubana, gracias a la gentileza de sus autores. Esta edición cuenta con un prólogo del líder de la Revoluciòn Cubana. 


FIdel, Bolivia y Algo Más: Una Visita Històrica al Corazón de América Latina

Por nicolas fernandez m., edwin flores a., ramiro ramirez s. 

1993, PDF, 207 pàginas.
 
http://bayimg.com/JamilAaeM


