INTRODUCCIÓN A LA REINGENIERÍA PERSONAL, Francisco Cáceres Senn [ Video DVD ] – Tú puedes estar absolutamente feliz y satisfecho con tu vida
Video MP4 | 474 MB | 96 min | español neutro



Introducción a la Reingeniería Personal es un programa de entrenamiento en DVD grabado en vivo, con el cual usted tiene casi garantizado que cualquier cosa que desea, le será posible lograrlo.

Sí, usted puede lograr estar absolutamente feliz y satisfecho con su vida, el seminario Introducción a la Reingeniería Personal puede mostrarle…

    ¿Cómo sería su vida si pudiera conseguir y experimentar cualquier cosa que desea?
    ¿Compraría una nueva casa?
    ¿Se convertiría en empresario?
    ¿Se tomaría un año de vacaciones y viajaría por el mundo?

Será fácil para usted comprender que cada detalle de su vida, en este instante: su cuenta bancaria, sus relaciones, su salud, su estado mental e intelectual, emocional o espiritual, es creación propia, un reflejo continuo de quien usted es, hace y tiene y que ello prácticamente es lo que atrae a su vida todo lo que es.

Beneficios del programa Introducción a la Reingeniería Personal:

    Planificar de forma específica, de manera que obtenga para su vida lo que desee, aprendiendo y aplicando los conceptos de física cuántica que se abordarán, los cuales ya han sido presentados en las películas: Y tú que sabes y El Secreto.
    Comprender profundamente cómo ha creado la vida que tiene y cómo transformarla fácilmente en el estilo de vida que desee.
    Conocer exactamente cuales son las limitaciones que no le permiten o que le obstaculicen lograr el éxito, aprender por medio del modelamiento como otras personas parecen alcanzar el éxito de forma sencilla, lo que le permitirá utilizar herramientas comprobadas que le permitirán realizar sus labores de manera diferente y así cambiar y mejorar dramáticamente sus resultados.
    Obtendrá recursos adecuados para eliminar el estrés y el miedo, lo que a la vez le permitirá incrementar su nivel de energía y motivación, para que pueda eliminar las limitaciones mentales que usted mismo se ha impuesto.
    Y, principalmente tendrá acceso por primera vez a conocer cuatro nuevos descubrimientos científicos que modificarán todos los resultados de su vida.

Cada detalle de su vida en este instante – su cuenta bancaria, sus relaciones, su salud, su estado mental e intelectual, emocional o espiritual- es su propia creación. Es un reflejo continuo de quién usted es y de lo que continuamente está atrayendo hacia su vida.

Comience ya mismo a obtener los beneficios de este DVD Introducción a la Reingeniería Personal de Francisco Cáceres Senn.

