Bakemonogatari, juego de palabras que viene de Bakemono (Criatura sobrenatural) y Monogatari (Historias), es una serie de Novelas Ligeras de Nisio Isin, ilustradas por el taiwanes Vofan, que fueron llevadas al anime el 2009 (¡tanto tiempo ha pasado!)

La historia gira en torno a Koyomi Araragi, un estudiante de tercer año de secundaria, que fue hace un tiempo atacado por un vampiro, transformándose en uno, pero que gracias a la ayuda de un tipo con apariencia de “vagabundo” llamado Meme Oshino, de a poco logra volver a ser humano nuevamente, aunque conserva algunas de las características de estos seres sobrenaturales.

Un dia Hitagi Senjogahara, famosa en la escuela porque nunca habla con nadie, cae por accidente en los brazos de Koyomi, y este se da cuenta que la chica extrañamente casi ni pesa, lo que desafía toda lógica. Luego de ser amenazado por ella, le ofrece su ayuda y consigue presentarsela a Oshino, que al parecer tiene experiencia en este tipo de temas.

Así comienza todo, que luego se desarrolla entre extraños casos de otras chicas recibiendo ayuda del ex-vampiro para superar sus males y rarezas…

La serie posee un particular humor, basado principalmente en juegos de palabras entre los diálogos que tendrán los distintos personajes. Esta característica puede ser considerada como la “marca registrada” del autor (de hecho su seudonimo NisiOisiN es un palíndromo). Se parodian además numerosas series famosas del manga, así que se debe estar atento a esas referencias.

Bakemonogatari es producido nada menos que por SHAFT (estudio responsable de las series de EF a Tale…, Maria Holic, Honey and Clover, Sayonara Zetsubo Sensei, OHSHC y REC, entre muchos otros trabajos), lo que asegura una cuota de innovación, y calidad.

En la dirección se repite el plato el equipo que estuvo detrás de MariaHolic, Tatsuya Oishi y Akiyuki Shinbo. En la dirección de arte, Toshijaru IIjima, será otro de los que participaron en esa exitosa comedia.

Para hablar de los Seiyus, no puedo evitar referirme a la grandiosa Yui Horie (Naru de Love Hina y Eri Sawashika, entre muchas otras) que será la voz de Tsubasa Hanegawa. El resto de las voces las aportarán Hiroshi Kamiya (Koyomi), Chiwa Saito (Hitagi), Emiri Katou (Mayoi) y Takahiro Sakurai (Meme) entre otros.

El OP, para alegría de sus seguidores, estará a cargo de Supercell, verdadero fenómeno musical que surgió en Nico Nico Douga, y que basa su trabajo en el uso del programa Vocaloid de Yamaha (sintetizador de voces). Han surgido grandes “estrellas” virtuales a partir de este software como la gran Miku Hatsune. El resultado de todo esto es la edición del primer CD de Supercell (éxito de ventas y sobre 10 millones de visitas para sus videos).

Para esta versión, que es un mundo de diferencia respecto a nuestro trabajo para la emisión de TV que seguimos semana a semana, se revisaron, y en muchos casos re-tradujeron todos los diálogos. Además se agregan todos los carteles y otros aderezos necesarios.

Para la nueva versión (que es mejorada incluso respecto a los dos primeros BD que sacamos hace años xD), contaremos con la ayuda de Gunscold en la traducción, edición y revisión. Yo por mi parte (Raigomaru), también traduzco reviso y edito. La idea es seguir avanzando, pero en equipo.

De momento sólo puedo asegurar versiones MKV en 720 y 1080. Esto hasta convencer a algún encoder para que haga versiones MP4, jajaja.

Tengo que hacer un Mea Culpa respecto a este proyecto. Y es que no tenemos razones para excusar lo inexcusable. Falta de experiencia, ley de murphy, alineaciones planetarias, etc. De verdad siendo la serie que más quiero, no puedo entender porque nunca la terminamos…

Basta de palabrerías y a la acción ;)

Título	Bakemonogatari
Género	Comedia / Fantástico
Año	2.009
Capítulos	15
Formatos	MKV
Peso archivos	400-800 mb.
Resoluciones	1080p/720p
Duración	24 min.
RAWs y base subtítulos	-
Traducción	Raigomaru / Gunscold
Edición y Revisión	Raigomaru / Gunscold
Karaokes	Raigomaru / Thora
Codificación	Apolodoro