Alternatywny tytuł: To LOVE-Ru Trouble Darkness
Rodzaj: TV
Typ widowni: Ecchi
Gatunek: Komedia, Romans
Tematyka: Harem, Kosmici, Szkolne życie
Rok produkcji: 2012
Ograniczenia wiekowe: 18+
Status: Zakończone
Sequel to To-Love-Ru. Głównymi żeńskimi postaciami wcale nie są Lala i Haruna. Schodzą one na dalszy plan, aby dać się wybić takim postaciom jak Momo i Yami (Złota Ciemność). Momo chce stworzyć dla Rita harem, w którym wszyscy będą szczęśliwi. Kiedy już przystępuje do relizacji swojego iście szatańskiego pomysłu, na jej drodze staje Złota Ciemność. Jak się zapewne niektórzy domyślają, Yami tak łatwo w to nie wejdzie. Gdy Momo chce przystąpić do ofensywy, dziewczyny zostają napadnięte przez chłopaków, którzy są pod kontrolą tajemniczej dziewczyny. Tak oto zaczyna się To Love-Ru ~Darkness~.

To jest poprwiona wersja porzedniej wstawki, bardzo przepraszam za utrudnienia z tym związane, ale nie dopatrzyłem, że w 2 odcinku nie bylo 3/4 ścieżki dźwiękowej, a odcinki 9, 10, 11 nie były w HD. Ten torrent zawiera wszystkie te poprwki, zalecam, aby usunąć poprzednie pobieranie i pobierać z tego torrenta na nowo, aby inni nie ściągali niedoróbki.
Jeszcze raz przepraszam za niedopatrzenie, sam dopiero dziś zacząlem oglądać :)