PARADISE HOTEL SVERIGE SÄSONG 3
Sändes nov 2009 - feb 2010 i TV6

HANDLING
Programmet går ut på att unga singlar, både tjejer och killar, tävlar om vem som kan hålla sig kvar längst i paradiset. Förutsättningen för att få stanna är att de hittar en rumskamrat av det motsatta könet, för den som inte lyckas får bara en vecka på sig att övertyga någon annan deltagare att välja just honom eller henne. I slutet av varje vecka hålls en parceremoni där antingen tjejerna eller killarna ska välja en ny partner av motsatt kön. Den eller de deltagare som då inte har lyckats välja en ny partner får åka hem. Därefter får nya singlar flytta in på Paradise Hotel. Hela tiden ändras förutsättningarna för deltagarna och överraskningarna är många. Det är upp till var och en att bestämma hur långt man är beredd att gå för att stanna.

-------------------------------------------
Hitta mer film och serier på dreamfilm(punkt)nu	