Zelic Stagione 2012 Tutti i Torrent [DTTrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=336824

.: Trama :.

Il programma debutta in seconda serata su Italia 1 il 5 maggio 1997 con il titolo Facciamo cabaret, sotto la conduzione di Claudio Bisio e Antonella Elia, autore Marco Posani con la collaborazione di Giancarlo Bozzo. La trasmissione va in onda per svariate edizioni nella storica collocazione oraria della seconda serata del lunedì, su Italia 1, sotto la guida di diversi conduttori tra i quali si fanno notare Laura Freddi, Simona Ventura e Massimo Boldi. Nelle prime edizioni partecipano comici del calibro di Luciana Littizzetto, i Fichi d'India, Lella Costa, Enrico Bertolino, Leone di Lernia, i Gemelli Ruggeri.
Nel 2000, con il ritorno alla conduzione di Claudio Bisio, che per alcuni anni aveva abbandonato il programma, prende il titolo definitivo di Zelig e riscuote un successo più ampio, grazie anche alla presenza di Michelle Hunziker. La conduzione rimane quindi invariata fino al 2003, e in questi anni si fanno notare molti comici tra cui Ficarra e Picone, Ale e Franz con i personaggi Noir, Max Pisu, Sergio Sgrilli con le sue parodie musicali, Fabrizio Fontana nei panni di James Tont, i Pali e Dispari, Le tutine e Gabriele Cirilli nei panni di Kruska. Tutti questi personaggi creeranno dei tormentoni poi entrati nel gergo comune.
Il salto di qualità avviene nel gennaio del 2003. Il programma viene promosso in prima serata su Italia 1 (era già avvenuto nelle edizioni di Simona Ventura ma con successo moderato) con il titolo di Zelig Circus e riscuote un enorme successo (anche contro il Festival di Sanremo), che porta lo spettacolo sulla rete ammiraglia, Canale 5, nel maggio di quell'anno per festeggiare le cento puntate. In precedenza, già una puntata fu celebrata in prima serata su Italia 1, a fine 2002, e per la prima volta il programma non fu trasmesso dal locale milanese ma fuori, dal Teatro Savoia di Campobasso.
Dalla stagione successiva, l'inverno del 2004, il programma viene programmato in prima serata su Canale 5 ottenendo risultati più che eccellenti nella prima serata del venerdì. In questa stagione hanno molto risalto Anna Maria Barbera, nei panni di Sconsolata e Flavio Oreglio con le sue poesie catartiche, mentre Michelle Hunziker viene sostituita da Vanessa Incontrada. A partire da questo momento il programma si sdoppia e va in onda anche in seconda serata con il titolo Zelig off, condotto da Giorgia Surina prima su Italia 1 e poi anch'esso su Canale 5, nel quale hanno la possibilità di esibirsi comici emergenti o alle prime esperienze. Il programma va in onda in prima serata con gran successo anche negli inverni 2005 (tra i comici figuravano anche Cochi e Renato) e 2006, con i relativi tour estivi per l'Italia, mentre si decide di far prendere una pausa al programma, sempre campione di ascolti, nell'inverno del 2007, programmandolo per l'autunno successivo e cambiando locale, passando al Teatro degli Arcimboldi (in primavera invece fu trasmesso di nuovo Zelig Off, che ha rivelato tra gli altri Niba, Gigi & Ross, le Ciciri e Tria, Giancarlo Kalabrugovic, con la conduzione di Teresa Mannino e Federico Basso; di tale show si sono avute pure quattro puntate a Ercolano e Sorrento), diventando semplicemente Zelig. Nel 2008, l'11 gennaio e il 18 gennaio, vanno in onda due puntate speciali (Arcizelig), e torna da lunedì 29 settembre 2008 su Canale 5. Nel 2009 è in onda Arcizelig per quattro venerdì di gennaio.
Il 3 gennaio 2009 Bananas e La Gazzetta dello Sport lanciano in edicola la collana Gazzelig: la prima uscita, Checco Zalone e i Mitili ignoti Live Tour, vende 135.000 copie.
In estate vanno in onda 6 puntate di Zig Zelig con il meglio di tutte le edizioni di Zelig dal 2003 al 2009.
A dicembre 2009, parte la nuova edizione di Zelig Off con una puntata ogni domenica e ogni mercoledì (incluse due puntate speciali il 24 dicembre e il 31 dicembre per le feste natalizie).
Il 19 gennaio 2010, comincia una nuova edizione di Zelig, che vede conduttori la coppia Bisio-Incontrada. Le puntate vanno in onda tutti i martedì e terminano il 30 marzo 2010, questa è l'ultima edizione condotta da Vanessa Incontrada; è stato infatti comunicato che la conduttrice sarà sostituita.
Il 14 gennaio 2011 comincia la nuova edizione di Zelig, condotta da Claudio Bisio insieme a Paola Cortellesi.
Il 13 Gennaio 2012 ricomincia Zelig, confermando la vincente coppia dell'edizione precedente Bisio-Cortellesi.

.: Cover :.
 
http://img717.imageshack.us/img717/5496/zeligarcimboldibigliett.jpg

.: Crediti :.

Anno: 2012
Genere: Intrattenimento - Cabaret
Presentato da: Claudio Bisio, Paola Cortellesi
Regia: Egidio Romio, Rinaldo Gaspari, Riccardo Recchia, Marco Beltrami
Autori: Gino e Michele, Giancarlo Bozzo, Claudio Bisio, Fabrizio Testini, Rocco Tanica, Carlo Turati, Paolo Uzzi, Antonio De Luca, Federico Andreotti, Marco Del Conte, Renato Trinca, Giovanna Donini, Federico Basso, Teo Guadalupi, Alessio Tagliento, Bruno Furnari, Gigi Saronni, Furio Andreotti

.: Screenshot :.
 
http://img210.imageshack.us/img210/7535/zeligs15e01avi.jpg

========================================

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Size: 1399.91 MiB
Duration: 02:00:30

Codec Video: XVID
Resolution: 624 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1230 kbps
Qf: 0.224

Codec Audio: AC3
Channels: 2
Bitrate (bs): 384 kbps CBR
Sampling frequency (bs): 48000 Hz