STHLM WRESTLING RETARD RETURNS 30 juni 2012

Wrangel vs. Dr. Sadism:
Hur ställer sig Våldets Vivaldi till den drypande Dr. Sadism? Messiah vill att den ståndaktige officeren skall komma ner på jorden, rakt ner i träsket.

TNT vs. Ken Malmsteen:
Den rekorderlige, explosiva (och enkla) TNT möter vasastans egenutnämnde adonis Ken Malmsteen. Ken är lite av en big deal som vi alla vet. 

Stanislaw vs. Döden:
Vodkaflaskans riddare mot mörkrets krigare, denna match är som tagen ur sagoböckerna då ont möter blött i slutstriden om vem som ska segra och vem ska få dricka ur förlustens bittra kalk. Stanislaw kanske har humöret att vinna men Döden har sina mörka krafter som inte bara kan ge honom en vinst utan också lägga Stanislaw på dödsbädden för all framtid. Den ortodox Katolske Stanislaw anar en konspiration från Messiah.


Twisted Retard vs. "Hardcore" Hampus:
"Hardcore" som han vill kallas, var den enda som villa ta sig an Twisted Retard i Retards officella återkomst. Vi får se hur "matchen" blir. Retard har tidigare skickat ett flertal wrestlers in i karriäravbrytande skador.

Scandinavian Shiva vs. El Duardo
Messiah har bokat på en av Svensk Wrestlings veteraner, Scandinavian Shiva, i kvällens mainevent. Har El Duardo vad som krävs? Kommer han ha hjälp av Rigo vid sin sida
.................................................................................
Från youtube
Längd: 1 tim 54 min