Shadow Defender jest łatwym w uzyciu rozwiązaniem kwestii bezpieczeństwa użytkowania (dla systemów operacyjnych Windows), które chroni Twój komputer/laptop przed szkodliwymi rodzajami działalności i niechcianymi zmianami. Shadow Defender może uruchomić system w wirtualnym środowisku jako "Shadow Mode". W trybie Shadow Mode" program dokonuje przekierowań każdej zmiany systemu do wirtualnego środowiska bez zmian do rzeczywistego środowiska. W przypadku wystąpienia aktywności złośliwego oprogramowania i / lub niepożądanych zmian, należy wykonać restart komputera, aby przywrócić system z powrotem do jego pierwotnego stanu, jak gdyby nic się nie stało. Najważniejsze cechy programu Shadow Defender:
 - Chroni przed wirusami i innym szkodliwymi programami.
 - Zapewnia bezpieczeństwo podczas korzystania z internetu.
 - Chroni prywatność.
 - Eliminuje problemy z systemem.
 - Pozwala na przywrócenie systemu do oryginalnej postaci.

 Info:
 - Zainstaluj
 - Skopiuj plik res.ini z folderu PL do katalogu instalacyjnego
 - Zrestartuj system
 - Zarejestruj program
 
http://img694.imageshack.us/img694/5674/screentsw.jpg