Pokémon 12 Arceus y la joya de la vida (2009)


Calidad: DVDRip
Video Codec: XVID MPEG-4
Audio Codec: MPEG 1 Audio, Layer 3 (MP3)
Idioma: Castellano
Tamaño: 994 Mb

Titulo Original: Gekijôban poketto monsutâ: Daiyamondo & pâru purachina - Aruseusu chôkoku no jikû e (Pokémon Movie 12)
Año: 2009 
Duracion: 
Pais: Japon
Director: Kunihiko Yuyama
Guion: Hideki Sonoda (Personajes: Satoshi Tajiri, Junichi Masuda, Ken Sugimori)
Fotgrafia: Animation
Reparto: Animation
Productora: Oriental Light and Magic (OLM, Inc.) / Nintendo
Genero: Animación. Fantástico. Aventuras. Infantil | Monstruos. Videojuego

Sipnosis:
----------
Los protagonistas conocen a unos muchachos que resultan ser los cuidadores de unas ruinas y les darán información importante. Deben viajar al pasado para hablar con el poseedor de la joya de la vida. Duodécima película en la historia de Pokémon y que supone el cierre de la trilogía iniciada con ''El desafío de Darkrai'' y ''Giratina y el Defensor de los Cielos''. 
