Se ölhävande Hare Krishnas! Se sexorgier med katolska skolflickor. Se en kulsprutesprutande rabbi! Se en clowndvärg svinga sin piska! Och Se kändisar som Donald Sutherland, George "007" Lazenby och Bill "Hulken" Bixby fullständigt göra bort sig ...och mycket, mycket annat i denna kung bland parodier som bildat skola för en hel generation av knäppskallar. Inget undslipper de hejdlösa drifterna - Nyhetsprogram, reklamfilmer, biotrailers och alla filmgenrer från porr till karateraffel!


 
http://www.imdb.com/title/tt0076257/