para cualquier duda, recordad visitar     Mangaparakindle      , si realizáis por 

aqui dudas, o agradecimientos o lo que sea, no nos enteramos.




Hikage es una niña tímida e insegura. Ella se describe como "persona de presencia 0".  Si se va de camping, es olvidada por el grupo, si va a algún sitio a comer, los camareros ni se dan cuenta de que ella está allí esperando. En la escuela ella es ignorada por sus compañeros, tanto que es como si no existiera, nadie sabe como se llama, nadie la ve nunca, esto dificulta más las cosas a la hora de hacer amistades, para colmo siente que a nadie le importa.

A pesar de todo esto, cuando era más pequeña, abrió un blog donde cuelga fotos de cosas que le gusta y cuenta sus vivencias, allí  "MegaPig" y "KuroUsagi"  la apoyan y la aconsejan recordándole que no está sola.

Un buen día, Teru e Hinata, que son los chicos más guapos y populares del colegio comienzan a hablarle y a demostrarle que a ellos si les importa su presencia, esto hará que la vida de Hikage comience a cambiar poco a poco, pero ¿que pasará con estos cambios? ¿será ella capaz de soportarlos?