Codruț și Irina se iubesc din clipa în care s-au cunoscut și amândoi visează la o viață fericită și la o familie împreună. Dar... Codruț e țigan din șatră. Deși a învățat carte și a ajuns medic la Salvare, încă se izbește de prejudecățile românilor, pentru că țiganii poartă eticheta neîncrederii. Cu toate acestea, Codruț este mândru de originea sa.
Tatăl lui, Aurică Fieraru este bulibașa Șatrei și nu știe carte, dar are școala vieții, “aia mare”. Este un tradiționalist și nu ar concepe niciodată ca fiul lui să ia de nevastă o româncă. Nici mama lui Codruț, Spania nu este încântată de idee, dar îl susține pe Codruț, pentru că își iubește foarte mult copiii. Spania trăiește pentru cei trei copii ai ei.
Giuvaeru, fratele mai mic al lui Codruț, îi dă multe bătăi de cap Spaniei. El e cel care intră în multe încurcături și se ascunde după fustele mamei pentru a ajunge la liman. Argentina, al treilea copil al familiei Fieraru, este o fată bună dar greu de măritat, pentru că e grasă.
Pe de altă parte, Irina, este o fată inteligentă care provine dintr-o familie bogată de români. Tatăl ei, Gigi Dumbravă, a construit un adevărat imperiu pentru care așteaptă un moștenitor. Cum iubita lui cea tânără și oportunistă Flori nu reușește să rămână însărcinată, iar fiica cea mare Renata are două fete, lui Gigi nu i-a rămas decât Irina, și nu ar permite niciodată ca ea să se căsătorească cu un țigan. Ginerele perfect este chiar finul lui, Luca, care îl ajută în afaceri și care are o relație frumoasă cu Irina, dar complet lipsită de tandrețe și pasiune.
Departe de aceste probleme și prejudecăți ale familiilor, Irina și Codruț sunt fericiți împreună. Până într-o zi, când el află că, după legile țigănești, îi este sortită Roza, o țigancă foarte frumoasă, educată la Paris. Ea este fiica lui State Potcovaru, fratele de cruce al lui Aurică. State se întoarce din Franța împreună cu soția lui, Flacăra, fiica adoptată Minodora și bodyguardul marocan Thierry pentru a face nunta.
Pentru a-și apăra iubirea, Codruț rezistă tentațiilor Rozei și o trimite fecioară înapoi la tatăl ei. Gestul lui este considerat suprema jignire și trebuie răscumparat prin vărsare de sânge, pentru a nu se abate blestemul țigănesc asupra urmașilor. Aurică este gata să spele rușinea cu viața lui, pentru a-și salva fiul și șatra.

VIDEO DETALIS

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 4 / Version 2
File size                                : 371 MiB
Duration                                 : 1h 13mn
Overall bit rate                         : 711 Kbps
Encoded date                             : UTC 2013-01-23 20:03:40
Writing application                      : mkvmerge v6.0.0 ('Coming Up For Air') built on Jan 20 2013 09:52:00
Writing library                          : libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0

Video
ID                                       : 2
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Baseline@L1.0
Format settings, CABAC                   : No
Format settings, ReFrames                : 1 frame
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 13mn
Bit rate                                 : 568 Kbps
Width                                    : 646 pixels
Height                                   : 396 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate mode                          : Constant
Frame rate                               : 25.000 fps
Color space                              : YUV
Chroma subsampling                       : 4:2:0
Bit depth                                : 8 bits
Scan type                                : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)                       : 0.089
Stream size                              : 297 MiB (80%)
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Audio
ID                                       : 1
Format                                   : MPEG Audio
Format version                           : Version 1
Format profile                           : Layer 2
Codec ID                                 : A_MPEG/L2
Codec ID/Hint                            : MP2
Duration                                 : 1h 13mn
Bit rate mode                            : Constant
Bit rate                                 : 128 Kbps
Channel(s)                               : 2 channels
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Delay relative to video                  : -24ms
Stream size                              : 66.9 MiB (18%)
Language                                 : Romanian
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

