

How to Train Your Dragon (2010) 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

 Ambientada en el mítico mundo de los rudos vikingos y los dragones salvajes, y basada en el libro infantil de Cressida Cowell, esta comedia de acción narra la historia de Hipo, un vikingo adolescente que no encaja exactamente en la antiquísima reputación de su tribu como cazadores de dragones. El mundo de Hipo se trastoca al encontrar a un dragón que le desafía a él y a sus compañeros vikingos, a ver el mundo desde un punto de vista totalmente diferente.



FICHA TECNICA

Título original: How to Train Your Dragon
Año: 2010
Duración: 1 h 37 min.
País: Estados Unidos
Directores: Dean DeBlois, Chris Sanders
Guionistas: Will Davies, Dean DeBlois, Chris Sanders
Musica Original: John Powell
Producida por: Bonnie Arnold, Kristine Belson, Suzanne Buirgy  
Reparto: Jay Baruchel, Gerard Butler, Craig Ferguson  
Productora: DreamWorks Animation
Género: Animación | Comedia | Familia | Fantasia | Aventura



Datos Técnicos:


Size: 1.75 GB
Format: Matroska (.MKV)
Duration: 01:37:51
Bit rate: 2557 kb/s

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 512 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

Type: video
Codec: h264
Quality: 1080p
Width: 1920
Height: 816
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 40:17
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

