Frozen planet

Naturserie från BBC. En episk skildring av livets kärva villkor i Arktis och Antarktis. Unika bilder av isbjörnarnas kärleksliv, späckhuggarnas samarbete och pingvinernas slughet.

---

Frozen planet - Del 1 av 6: 
Första avsnittet bjuder på unika bilder av isbjörnarnas kärleksliv och späckhuggarnas samarbete för att stjälpa ner en säl i vattnet från ett isflak. 

---

Frozen planet - Del 2 av 6:
Våren är dramatisk i polartrakterna. Isarna bryts upp och fåglar och havsdäggdjur återvänder till de rika fångstvattnen. Men dramatiken kan också vara stillsam. Som när adéliepingvinen bygger sitt prydliga bo av stenar, bara för att få dem stulna av grannen så fort han vänder ryggen till.

---

Frozen planet - Del 3 av 6: 
Sommaren och ljuset kommer till polartrakterna - och djuren kan andas ut. Så borde det vara, tror vi kanske. Men sommaren skapar också problem. Isen smälter för isbjörnarna i norr, och i söder hotas kungspingvinerna av överhettning. 

---

Frozen planet - Del 4 av 6: 
Hösten. När tundran flammar i gult och rött och Arktis alla flyttfåglar ger sig av söderut väntar isbjörnarna tvärtom otåligt på att få vandra mot norr - ut på isarna. Hösten är också den tid då vitvalarna samlas utanför vissa floder för ett skönhetsbad i gruset. 

---

Frozen planet - Del 5 av 6: 
Vintern. Mörkret och den pinande kylan gör polarvintern till en extrem utmaning. Djuren är också väl anpassade. Men kejsarpingvinens ungar ska stillastående uthärda Antarktis snöstormar. Och glasögonejdrarnas flockar stannar i packisens vakar. Då finns inga marginaler. 

---

Frozen planet - Del 6 av 6:
Trots att polartrakterna är både avlägsna och skoningslösa finns där rika resurser att nyttja för de människor som lärt sig konsten. Och för varje år får tundrans fångstmän sällskap av allt fler som lockas av mineraler och olja.

---

I en fristående sjunde del berättar David Attenborough om de miljöhot som tornar upp sig över polartrakterna. 

---

File
Frozen planet - Del 1 till 6.avi
Storlek
3,11 GB (3 346 586 470 byte)
Längd
05:34:53
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.63.100

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1191 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
