GÉNERO Animación. Comedia. Fantástico | Monstruos. Comedia de terror. 3D-SBS / 2012


Sinopsis: 	Desde su nacimiento, Mavis vive en el lujoso hotel Transylvania, que fue creado para proteger a los monstruos de la amenaza de los seres humanos. Cuando Mavis está a punto de cumplir la mayoría de edad (118 años), su padre, el conde Drácula, le prepara una fiesta a la que acuden los mejores amigos de la familia: desde Frankenstein al Hombre Invisible o la Momia; pero también asiste a la celebración un hombre que se enamora de Mavis. (FILMAFFINITY)

 
http://img62.imageshack.us/img62/5783/hoterltcap1.png 