Sinopse
A história de uma família em meio ao tsunami que assolou o litoral da Tailândia, em 2004. Maria (Naomi Watts), Henry (Ewan McGregor) e seus três filhos iniciam suas férias na Tailândiam em busca de alguns dias de sossego no paraíso tropical. Porém, na manhã de 26 de dezembro, enquanto a família relaxa na piscina depois das festividades de Natal, um terrível barulho surge do centro da terra. Maria, paralisada, vê à sua frente uma enorme parede de água suja que vem ao seu encontro.

Ficha Técnica
Título no Brasil: O Impossível
Título Original: Lo imposible
País de Origem: Espanha
Gênero: Drama
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 114 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Juan Antonio Bayona

Elenco
Naomi Watts … Maria
Ewan McGregor … Henry
Tom Holland … Lucas
Samuel Joslin … Thomas
Oaklee Pendergast … Simo