www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Sinopse: Beca (Anna Kendrick) é a garota que prefere se isolar do mundo a ter de escutar o que está saindo da boca de qualquer um. Ao entrar para a Barden University, ela descobre que não se encaixa em nenhuma “panelinha”, mas, de alguma forma, entra para uma que ela jamais teria escolhido, cuja única coisa em comum entre suas integrantes é cantar bem. Quando Beca leva esse grupo para além de seu mundo de arranjos tradicionais e harmonias perfeitas para um de novas mixagens, elas vão parar nas competições de música entre universidades, o que poderá acabar sendo a coisa mais legal que fizeram na vida ou a mais insana.