1994 försvann en 14-årig pojke utan ett spår från sitt hem I San Antonio, Texas. Tre år senare hittas han i livet tusentals mil därifrån i södra Spanien med en skräckfylld historia om kidnappning och tortyr. Hans familj är överlyckliga över att få hem honom. Men allt är inte som det verkar. Pojken bär på många typiska kännetecken, men varför har han en markant accent? Varför ser han annorlunda ut? Och varför lägger inte familjen märke till skillnaderna? Det är först när en utredare börjar ställa frågor som den märkliga historien tar en ännu märkligare vändning.


 
http://www.imdb.com/title/tt1966604/