Escober- Overkill. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Escober
Pagina's: 305
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Anthos
Jaar van uitgifte: April 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

In korte tijd worden een verkrachter, een moordenaar en een pedofiel bruut vermoord. Eén overeenkomst:
justitie heeft ze niet gestraft. Maar wie dan wel? Ex-militair Ronny leeft op zijn intuïtie, op de rand van goed en fout. 
Zo kiest hij zijn vrouwen en opdrachtgevers. Aan de andere kant staat Reinier: rechter-commissaris, vader en echt genoot, 
gevangen in zijn eigen leven. Ondertussen worden in rap tempo criminelen afgeslacht en staat rechercheur moordzaken 
Mark voor ingrijpende beslissingen. Drie mannen in de kracht van hun leven, één moordenaar die zich niet laat stoppen.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER