Serie B (2011) [DVDR9][PAL]
 
http://www.seriebfilm.es/

Título: Serie B
Título original: Serie B
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 19/04/2013
Lanzamiento en DVD (alquiler): 15/05/2013
Estreno en DVD (venta): 15/05/2013
Genero: Terror, Thriller
Duracion: 80 min
Productora: Olwyn Films, Serie B S.L.
Director: Ricard Reguant
Guión: Ricard Reguant
Reparto: Manuel Zarzo, Roger Pera, Sonia Monroy, Marta Simonet, Eva Losada, Cata Munar, Nuria de Córdoba, Jaume Fuster

Sinopsis:
Willie Molina, es un famoso actor de Hollywood de películas de serie b, cuando practicando la caza, su mayor hobbie, hiere de forma superficial a una chica de un grupo de amigas que están pasando el día en el monte. Willie las atiende en su casa y las invita a pasar un buen rato en su finca. El oficio de las jóvenes es el de ejercer de gancho en la carretera a hombres ingenuos a los que desvalijan valiéndose de sus encantos. Al descubrir que Willie tiene bastante dinero, las chicas y su protector, Robín, junto a una nueva chica, acorralan al viejo actor amordazándole y golpeándole. Pero las cosas no acaban así. Willie consigue liberarse y convierte su casa en coto de caza.

DVD 9 FULL (Disco Completo)
Region: PAL
Idiomas: V.O. Castellano y Catalán
Subtítulos: Castellano, Inglés
Extras: Trailer, entrevistas, videoclip, ficha artística y ficha técnica
Tamaño del Archivo: 5,87Gb
Version: DVD alquiler