Sinopse: Jack Putter se sente muito bem hoje, pelo menos para um hipocondríaco. Mas algo novo está acontecendo, ele começa a ouvir vozes. Estou possuído, ele diz. O produtor executivo Steven Spielberg e o diretor Joe Dante (Gremlins) estão novamente juntos nesta cômica aventura que ganhou o Oscar® de Melhor Efeitos Especiais em 1987. A voz que Jack (Martin Short) ouve é do piloto da Marinha Tuck Pendleton (Dennis Quaid) que foi submetido a uma miniaturização, para um projeto secreto, e acidentalmente injetado em Jack. Antes que ele possa dizer alguma coisa seu improvável companheiro realizará a mais incrível fuga de sua vida. Viagem Insólita é um filme arrojado com divertidas situações cômicas e ótimos efeitos especiais.


ajudem a semear essa raridade


filmestorrentparadownload.blogs pot.com.br