

Spartacus: Gods of the Arena S00E04 - 1080p - (Esp.Latino)


FICHA TECNICA

Título original: Spartacus: Gods of the Arena
 Año: 2011
 País: Estados Unidos
 Director: Rick Jacobson
 Guión: Steven S. DeKnight
 Productora:  Starz
 Reparto:  Dustin Clare, Lucy Lawless, John Hannah, Peter Mensah, Manu Bennet
 Género: Acción | Drama | Aventura | Biografía | Historia


04 - Bajo La Máscara
Batiatus está harto de que sus gladiadores luchen en las peores horas y no está dispuesto a seguir así, pese a las intenciones de su padre. La visita a Capua del prestigioso Petronius, el cuál ha oido hablar de las bondades de su villa, hace que Lucretia con la ayuda de Gaia organicen una velada perfecta para conseguir su presencia en la inauguración del nuevo estadio, pero para ello Batiatus tendrá que inventar cualquier excusa para sacar a Titus de su casa. Mientras, Ashur se siente una vez más humillado cuando Doctore le recrimina su actitud y le señala como un simple traductor de Dagan.


 Duración: 00:52:48
 Tamaño: 1.55 GB