Hace mucho tiempo que la Tierra ha desaparecido. En un solitario planeta colonizado, un grupo de hombres ha desarrollado una tecnología tan avanzada que les ha proporcionado poderes divinos y la inmortalidad. Ahora gobiernan su mundo bajo las identidades de los dioses del panteón hindú: Vishnú, la Creación; Krishna, el amor; Kali, la destrucción; Yama, la Muerte… Un solo hombre osa enfrentarse a ellos: el que antaño fue Siddhartha, Sam, un dios renegado, el dominador de demonios… el señor de la luz. Ayudado por los poderes de las tinieblas, luchará por liberar a la humanidad de las leyes del karma y del yugo de la tiranía.