Filme 1 - Sinopse: Aos 6 anos, o Ataru estava a brincar com uma garota nomeada Elle, originária do planeta Elle, quando pisa a sombra dela. No planeta da Elle, o fato de pisar a sombra de outra pessoa é visto como um pedido de casamento.
Onze anos depois, a Elle volta à terra para ir buscar o Ataru e casar-se com ele… O problema é que o Ataru está de momento com a Lum…
O filme continua com os esforços da Lum para impedir o casamento.

Filme 2 - Descrição: A história inicia-se quando a Escola de Tomobiki se prepara para o Festival que irá ocorrer em breve, a turma de Ataru prepara-se fazendo um Café ao estilo Nazista, e ao meio dos preparativos Ataru adormece dentro do Tanque de Mendou, e começa a sonhar com o seu habitual Harém, após uma hilariante confusão tudo acaba destruído e vêem-se obrigados a recomeçar no dia seguinte, enquanto isto, Sakura descobre que o Professor Onsen tem algo estranho, mas além disso outros fatos estranhos também estão acontecendo. Os dias começam a repetir-se e ninguém parece se importar com isso, até que as coisas começam a ficar estranhas, muito estranhas. 

Espero que gostem! Favor ficar semeando por pelo menos 1 semana para que outros possam assim copiar, para aqueles que tiverem espaço no hd fique mais tempo, assim o torrent não morre e todos saimos ganhando, ok! os filmes eh do Gênero: Comédia, Sci-Fi, em MKV e ambos Legendados! Não estou ganhando nada e de fã pra fã ;)	 aquele abraço pessoal! by DuDoG