GÉNERO: Aventuras. Fantástico. Romance | Circo. 3-D / 2012


SINOPSIS:[/b][/color] Dos jóvenes enamorados, separados por avatares del destino, tendrán que viajar a través de los mundos de ensueño del Cirque du Soleil para volver a encontrarse. Film escrito y dirigido por Andrew Adamson y producido por James Cameron. La película en 3D incluye algunas de las actuaciones artísticas y acrobáticas más elaboradas de Cirque du Soleil. (FILMAFFINITY)

 
http://img823.imageshack.us/img823/1777/circoscap2.png 