Género Serie de TV. Terror. Fantástico | Vampiros. Hombres lobo. Fantasmas. 

Sobrenatural. Remake

Casi humanos cuenta las aventuras de Aidan, Josh y Sally, tres jóvenes 

aparentemente normales que comparten piso en Boston. La vida de estos tres 

jóvenes podría ser la de cualquier otro veinteañero salvo por una 

particularidad: no son humanos. Son un vampiro, un hombre lobo y una 

fantasma. Juntos, tratarán de esconder sus oscuros secretos mientras 

aprenden a vivir con el conflicto de identidad que les impone su condición 

sobrenatural