Fin (2012) [MicroHD 1080p]
 
http://www.imdb.es/title/tt2046090/ 
http://www.sonypicturesvideo.es/

Formato: Matroska
Tamaño: 4,64 GB
Codec Video: AVC
Resolucion: 1920 x 816
Format profile: High@L4.1
Frame Rate: 24.000 fps
Audio 1: Español DTS 1509 kbps 6 channels
Audio 2: Español AC3 448 kbps 6 channels

Título: Fin
Título original: Fin
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 23/11/2012 
Productora: Mod Producciones, Apaches Entertainment, Misent Producciones, Antena 3 Films 
Director: Jorge Torregrossa 
Guión: Sergio G. Sánchez, Jorge Guerricaechevarría 
Reparto: Maribel Verdú, Daniel Grao, Clara Lago, Blanca Romero, Antonio Garrido, Carmen Ruíz, Miquel Fernández, Andrés Velencoso
Calificación: No recomendada para menores de 7 años


Sinopsis:
Tras años sin verse, un grupo de amigos se reúne en una casa en la montaña durante el fin de semana. Parece que nada haya cambiado entre ellos, pero entre risas y anécdotas se oculta un turbio episodio del pasado que les sigue atormentando. De repente, un extraño incidente altera sus planes, quedando completamente aislados y sin posibilidad de comunicación con el exterior. Deciden salir y buscar ayuda, pero en el camino el grupo se irá desintegrando, mientras lo que parece un nuevo orden natural se impone ante sus atónitos ojos.

Notas de producción:
- Adaptación de la novela homónima de David Monteagudo.
- Productor: Fernando Bovaira, Enrique López Lavigne, Alejandro Amenábar