Guilty of Romance (2011) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Japan
Misdaad / Erotiek
149 minuten
Originele titel: Koi no Tsumi 


 
http://www.imdb.com/title/tt1743724/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75764

Source: Guilty.Of.Romance.2011.720p.BluRay.x264-SONiDO 
Size: 1.24 GB
Format: AVI / XViD / 1946 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: Japanese AC3 2 CHannels/192kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: vertalers bedankt.

geregisseerd door Shion Sono
met Miki Mizuno, Makoto Togashi en Megumi Kagurazaka

Geïnspireerd op ware gebeurtenissen die plaatsvonden in de buurt Maruyama, in het Shibuya-district in Tokyo, aan het einde van de 20e eeuw. 
Izumi is getrouwd met een beroemde romanschrijver, maar hun leven lijkt slechts een routine zonder romantiek. Op een dag besluit ze
haar verlangens te volgen en wordt ze een naaktmodel die seks nabootst voor de camera. Al snel ontmoet ze een mentor en begint ze 
haar lichaam te verkopen aan vreemden, maar thuis is ze gewoon de vrouw die ze behoort te zijn. Dan wordt er op een dag het lichaam 
van een vrouw gevonden dat in tweeën gesneden is. Ook zijn er sporen van andere vormen van misbruik en is het vastgebonden
aan een modepop in een verlaten gebouw...



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER