Les Blondes est une série de bande dessinée humoristique, retranscrivant la majorité des blagues connues sur les femmes blondes, souvent relatives à leur prétendue stupidité.
             Personnages de cette Bande Dessinée

Vanessa : Personnage principal de la BD. Très cruche et pas très maligne, elle est l'incarnation des stéréotypes sur les blondes.
Ophélie : Copine de Vanessa, blonde et stupide également.
Amandine : Copine de Vanessa, blonde mais moins stupide que Vanessa. Elle fait beaucoup de sport.
Kim : Copine de Vanessa. Elle a les cheveux noirs et est Asiatique, souvent représentée dans son bureau.
Chloé : Copine de Vanessa. Elle est rousse.
Anne : Copine de Vanessa. Elle est brune et a des lunettes.
JPFK : Présentateur de jeux télévisés auxquels Vanessa ou d'autres blondes participent.
Le directeur : Patron de Vanessa. Très colérique, il envoie régulièrement cette dernière chez le DRH lorsqu'elle fait une démonstration de sa bêtise.
Jules : Petit copain de Vanessa.
                         Albums

Tome 1 (2005)
Tome 2 (2005)
Tome 3 (2005)
4 Plus blondes que jamais (2006)
5 Qui dit mieux ? (2007)
6 Mises à nu (2007)
7 James Blondes 007 (2007)
8 Le Grand Huit (200
9 Il est pas joli, mon neuf ? (2009)
10 Ça se fête (2009)
11 Plus blondes que blondes (2009)
12 Coucou Qui C'est ? (2010)
13 Ca porte bonheur ! (2011)
14 Dans mes bras ! (2011)
15 C'est cadeau (2011)

Amusez-vous bien et n'oubliez pas de rester en partage si vous avez des commentaires ou des suggestions faite le moi savoir.
Merci