xXx: Estado de emergencia (2005)
  101 min - Acción | Crimen | Aventura - 29 de abril de 2005 (EE.UU.)Darius Stone, un nuevo agente en el programa XXX, es enviado a Washington, DC para desactivar una lucha de poder entre los líderes ..Agente Augustus Gibbons ha seleccionado un encarcelado ex EE.UU. Navy SEAL Darius Stone, un nuevo agente en el programa XXX, viaja a Washington DC, donde el seguimiento de una facción disidente de los militares de EE.UU. que intenta derrocar al gobierno de los EE.UU. y asesinar al Presidente, condujo por el Secretario de Defensa y el ex 4-Star general George Deckert, ex comandante en jefe de Stone quien una vez dirigió un motín en contra. Pero ha sido blanco de asesinato por un grupo disidente radical de disidentes profundamente dentro del gobierno de Estados Unidos. El agente XXX nuevo que descubrir a los insurgentes desde el interior. Es la nación la única esperanza para detener el primer golpe de Estado en la historia estadounidense.



 
http://www.imdb.com/title/tt0329774/