Då var det dags för ett nytt album med ett av Sveriges absolut populäraste moderndansband - Casanovas. Casanovas nya skiva är utan tvekan ett av årets absolut starkaste album!
På "Sommar i Sverige" samsas nyskrivet material av bland andra sångaren i bandet Henrik Sethsson, Thomas G:son och Jimmy Jansson. Som vanligt har grabbarna också valt ut ett gäng covers som de gör till sina egna, bland annat Swedish House Maffias "Don't You Worry Child", Yohios "Heartbreak Hotel" och inte minst Sven-Ingvars gamla dänga Sommar i Sverige som har blivit ny hit i och med att den är signaturmelodi till Ensam Mamma Söker på TV3. Som grädde på moset gästar Robin Beck som en gång i tiden hade världshiten "First Time" plattan och gör en fantastisk duett med Henrik på låten "On A Day Like Today".


Låtlista

    1. Sommar i Sverige
    2. On A Day Like Today (duett med Robin Beck)
    3. C'mon C'mon
    4. Här står jag
    5. I en värld som är vår
    6. Don't You Worry Child
    7. Bye Bye Baby Bye bye
    8. Heartbreak Hotel
    9. Scared Of Heights
    10. Accidents Can Happen
    11. Om och om igen
    12. 25 Hours A Day



På begäran !! Enjoy!!! Och snälla glöm inte att SEEEEEDA