Titel: Hammarkullen  Genre: Drama  År: 1997 

Skådespelare: Viveka Seldahl, Reine Brynolfsson, Aida Jerkovic, Peter Andersson, Maria Lundqvist,  Vilko Radan, 
Gustave Lund

---

Hammarkullen - Del 1 av 4
Välkommen till det nya Sverige! Ska Kristina lyckas förföra fastighetsskötaren? Kan arbetsförmedlaren övertala Mohammed att ta ett svartjobb? Går Ballongmannen på helium? Vem vinner musikkriget i trappuppgången? Är Josef homosexuell? Orkar socialsekreteraren hjälpa somaliskan och hennes barn? Är Boris verkligen Guiseppes vän? Varför snattar Dino muffins och inte Raider? Och är det sant att de ska flytta hela Hammarkullen till Kaliningrad?

---

Hammarkullen - Del 2 av 4 
Vem är skinnskallen som kommer gående mellan höghusen i gryningen? Vad gör Gardell i Josefs rum? Vågar Guiseppe säga nej till Boris förslag? Är Kristina verkligen lycklig? Vem har spikat fast en ekorre på serbens dörr? Hur ska Lars-Erik få kontakt med Fatima? Och vilka väntar på Husref i den mörka tunneln?

---

Hammarkullen - Del 3 av 4 
Vem köper en pistol av ryssarna? Varför gråter Guiseppe? Konverterar Lars-Erik till islam? Vad gör iranierna med Rushdie? Lyckas Kristina bräda Bianca? Och vad gör kravallpolisen egentligen i Hammarkullen?

---


Hammarkullen - Del 4 av 4 
Vad gör Stalin på fyllebänken? Vem möter Jasmina i tvättstugan? Vad gör Damir med pistolen? Är det någon som sett Lady Diana? Vilka flyr i natten? Vem dansar samba på bordet? Och kommer Sverige förbli vad det var?

---

File
Hammarkullen - 1997.avi
Storlek
2,17 GB (2 335 083 204 byte)
Längd
03:54:51
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.1.100

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1187 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123

