BlackBlooded

Année: 2012
Durée: 101 mins 53 secs
Pays: France
Langue: Français
Sous-Titres: Aucun
Genre: Comédie | Drame

Réalisateur: Matt Oliver Row

Avec:
Nicolas Duquenoy     Thomas
David Sabaté         Fred
Matt Oliver Row      Paul
Ornella Bes Sebban   Morgane
Caroline Sisteron    Aurore
Samuel Chatenoud     Hugo
Jeanne Cals          Alice
Philippe Peythieu    Patrick


Synopsis:

L'année de terminale d'une bande de pote, leur amitié, les histoires d'amour, de famille, les fêtes, les disputes, les moments de doute...
Une mise en scène déjantée, passant du polar au western, de la comédie musicale au film de sabre. "Un péril jeune à la sauce Tarantino."