PostgreSQL, Manual básico de administración del gestor de Bases de Datos.

El objetivo general de esta guía es brindar al estudiante los conocimientos necesarios para que sea capaz de gestionar bases de datos utilizando el SGBD Postgresql.

Objetivos Específicos:

Llevar a cabo el proceso de instalación y configuración de Postgresql 8.3.
Configurar el SGBD de acuerdo con los recursos del equipo.
Asegurar los datos mediante mecanismos de autenticación de clientes.
Realizar operaciones básicas de tablas y datos mediante el lenguaje PSQL.
Administrar gráficamente bases de datos.
Llevar a cabo rutinas de mantenimiento y monitoreo de las bases de datos.
Respaldar y recuperar los datos.
Utilizar algunas características avanzadas del SGBD como lo son dblik, fulltextsearch y particionamiento de tablas.
Hacer replicación de bases de datos.

Título: Manual Curso Básico de PostgreSQL
Autor(es):Patricia Araya Obando
Publicación:2012
Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:65p.
Tamaño:980 Kbs (zip)
Idioma:Español