Fremtidens USA er en radioaktiv ødemark. På østkysten, fra Boston til Washington DC, ligger Mega City One - en enorm og voldelig metropol, hvor kriminelle hersker i de kaotiske gatene. Den eneste form for ordensmakt ligger hos gatepolitiet, som kalles "Judges", og de fungerer som både dommer, jury og bøddel. Judge Dredd og Judge Anderson får i oppgave å befri byen fra den siste plagen – en stor forsendelse med farlige stoffer, som gør brukerne i stand til å oppleve virkeligheten i slow motion. Dredd lykkes med å fange et medlem av narkobandens innerkrets, men narkolederen – Ma-Ma - setter alle krefter til i en krig mot dommerne for at beskytte sitt imperium. Dredd og Anderson har ikke noe annet valg enn å kaste seg inn i en ubarmhjertig kamp mot narkobanden for å overleve.

Retail undertekst! 