Los Angeles, här har Harry Bosch bekämpat brott under många år, men nu börjar pensionen närma sig. Med tre år kvar vid LAPD dras han in i ett fall där politiska intriger inom polisen har lett till ond, bråd död.

Fullmäktigeledamoten Irvin Irving har haft ett horn i sidan till Bosch i många år. När hans son hoppar - eller blir knuffad - från ett fönster på det legendariska hotellet Chateau Marmont kräver Irving att Harry ska hålla i utredningen.

Samtidigt är kriminalveteranen upptagen med ett fall från slutet av 80-talet, där DNA från en våldtäkt tyder på att en dömd våldtäktsman omöjligen kan ha utfört sitt brott. Det mesta tyder på att polisens laboratorium har gjort fel, och det kan äventyra en lång rad kommande rättegångar.

Harry försöker desperat lösa bägge fallen. En okänd mördare har verkat i Harrys hemstad under flera decennier, och poliskårens mörka hemligheter kommer att överraska ett Los Angeles där invånarna är vana vid det mesta.


Uppläsare: Magnus Roosmann

Speltid: 14 tim 19 min.