La cinta venezolana se alzó con cinco premios en el certamen de cine francés Rencontres du Cinéma Sud-Américain, donde se reconoce lo mejor de la cinematografía de América Latina. Este evento fue realizado entre los días 15 y 23 de marzo.

 

El largometraje venezolano, dirigido por Hernán Jabes, fue galardonado en las categorías Mejor Actor para Leónidas Urbina; Mejor Actriz para Scarlett Jaimes, y Mejor Película además del Premio del Público y el Premio del Jurado Joven.

 

Por otra parte, el proyecto recibió el Colibrí de Oro como Mejor Película por su crítica a las relaciones humanas y el retrato de la pérdida de aquello que se considera lo más preciado. “Es una obra que cobra la forma de una advertencia, en la que los dramas íntimos caen dentro del remolino de círculos colectivos y conducen a la tragedia”, indicó el jurado evaluador.

 

Por otra parte, el cortometraje venezolano Aída, dirigido por Evans Briceño, se alzó con los premios a Mejor Cortometraje del Público y del Jurado Joven.

 

Los Rencontres du Cinéma Sud-Américain funcionan como una plataforma que va dirigida a la difusión de películas latinoamericanas que no son distribuidas en Francia

