Dans cet hôtel réservé aux gens fortunés, le personnel est totalement dévoué à sa clientèle. C'est ainsi que vous pourrez apprécier les compétences des femmes de chambre prêtes à tout pour arrondir leurs fins de mois.
 Le pouvoir et l'argent ouvrent tous les trous, surtout ceux des quatre belles salopes que vous allez découvrir dans ce film. Surtout n'oubliez pas : le client est roi
 Studio: Fred Coppula Prod
 Director: Max Antoine
 Language: French
 Starring: Anksa Kara, Bettina Kox, Lola Vinci, Daphnée Lecerf, Bruno SX, Michael Cheritto, Rico Simmons, Lorenzo
 Genre: Anal, Big Tits, Blacks, Brunettes, Natural Tits

 
http://www.fastpics.net/?v=jdfdclarge.jpg
 
http://www.fastpics.net/?v=journaldun.jpg