Video: x.264, 1280x720, 10854 kbit/s, PAL 25.00
Audio: french, DTS 6ch (L, C, R, Ls, Rs +LFE), 1536 kbit/s


Le spectacle démarre au moment où le destin de Mozart bascule : Colloredo succède au Prince-archevêque de Salzbourg. Le nouveau souverain est un homme austère et autoritaire qui est insensible à la musique de Mozart et allergique à la fougue et l'impertinence du personnage. Pour Mozart, la vie à Salzbourg devient vite intenable. Il a 20 ans quand il décide de quitter sa ville natale en compagnie de sa mère à la recherche d'un avenir meilleur dans une capitale européenne. Le périple du compositeur va être jalonné d'échecs et de cruelles déceptions...Images de Mozart l'Opéra rock
