Brittisk dramaserie från 1999.

I rollerna: Daniel Radcliffe, Bob Hoskins, Pauline Quirke, Trevor Eve, Imelda Staunton, Emilia Fox, Maggie Smith, Nicholas Lyndhurst, Zoë Wanamaker.

---

David Copperfield S01E01/4

Unge David Copperfields idylliska barndomstillvaro slås i spillror när hans mor, Clara, gifter om sig med den brutale Edward Murdstone. Edward och hans syster Jane flyttar in i det fridfulla hemmet och inför en sträng regim.

---

David Copperfield S01E02/4

Efter att modern dör skickas David till London för att arbeta i en skoputsfabrik, och han inkvarteras i ett slitet men kärleksfullt hem hos Wilkins Micawber och dennes känslosamma fru.

---

David Copperfield S01E03/4

David är förblindad av kärlek till Dora och ser inte den skugga Uriah Heep kastar över Agnes lycka. Han stöter också ihop med sin skolkamrat Steerforth och gör misstaget att ta med honom till Peggotty och hennes bror. Mötet mellan Emily och Steerforth får ödesdigra konsekvenser.

---

David Copperfield S01E04/4

Dora är inte bara ung och oerfaren, David oroas också över hennes klena hälsa. Mr Wicklow är nu helt i händerna på Uriah Heep och David blir ursinnig när han inser vilka krav Heep ställer på Agnes. Plötsligt kastas även tant Betseys tillvaro omkull av Heeps affärer. En tragedi drabbar familjen Peggotty.

---

File
David Copperfield - Del 1 till 4.avi
Storlek
1,73 GB (1 861 112 618 byte)
Längd
03:05:40
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.3.100

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1192 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123