Título: La banda Picasso
Título original: La banda Picasso
País: España
Estreno en España: 25/01/2013
Lanzamiento en DVD (alquiler): 12/06/2013
Productora: Colomo producciones
Director: Fernando Colomo
Guión: Fernando Colomo
Reparto: Ignacio Mateos, Pierre Bénézit, Lionel Abelanski, Raphaelle Agogué, Jordi Vilches, Louise Monot, Stanley Weber, Thomas Jouanet, Alexis Michalik, Cristina Toma, David Coburn, Tompa Eszter, Tony Gaultier
Género: Comedia | Robos & Atracos. Basado en hechos reales. Años 1910-1919

París, 1911. La Gioconda desaparece del Louvre. Pablo Picasso y Guillaume Apollinaire son detenidos y enfrentados. Pablo recuerda cómo Guillaume le había presentado a un atlético joven a quien llaman “el Barón” que, al enterarse de su fascinación por unas estatuas ibéricas, decide robarlas del Louvre y vendérselas a un precio ridículo. Aquellas estatuas fueron cuatro años antes la inspiración del primer cuadro cubista, “Las señoritas de Avignon”. Pablo es español, Guillaume polaco, el Barón, belga. Y la prensa habla de una banda internacional llegada a Francia para desvalijar los museos… “La banda Picasso” está basada en la historia real del robo de “La Gioconda” del Museo del Louvre en 1911; a raíz de aquel hecho, Pablo Picasso y Guillaume Apollinaire fueron detenidos y acusados de cometer el delito.