Titel: Tre kärlekar  Genre: Drama, TV-serier  År: 1989 

---

Tre kärlekar - Säsong 1 - Del 1 till 8 

Varje generation har sin ödestid - de få dagar, veckor eller bara timmar då vi fattar avgörande beslut som sedan får betalas eller avnjutas genom ett helt, långt liv. Det är den tid då vi förälskar oss, avlar barn, handlar trolöst eller på annat sätt skuldsätter oss känslomässigt för hela livet. Detta ska bli berättelsen om tre generationers känsloreverser, några av dem ännu inte förfallna till betalning.

---

Skådespelare:

Samuel Fröler (Gösta Nilsson, flygsergeant)
Ingvar Hirdwall (Egon Nilsson, hemmansägare)
Mona Malm (Ester Nilsson, hans hustru)
Lena T Hansson (Britta Nilsson, hushållslärare)
Jessica Zandén (Lilian Melin, ekonom)
Lennart Hjulström (Erik Söderberg, flygöverste)
Ulla Skoog (Ragna Oskarsson, servitris)
Jonna Arb (Ingrid Eliasson, Göstas f d)
Kåre Mölder (Erling Ohlsson, "femöring")
Lars Edström (Evert Pålsson, brännvinsköpare)
Kåre Santesson (Pelle Ohlsson, busschaufför)
Lars Green (Ola af Berg, adjutant)
Eva Gröndahl (Greta Nilsson, piga)

Författare/regissör: Lars Molin

Producent: Ann Mari Jartelius

Fotograf: Jan Hugo Norman

---

File
Tre kärlekar - Säsong 1 - Del 1 till 8.avi
Storlek
504307 kB (492 MB)
Längd
00:53:10
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.1.100

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1154 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123