Es la noche del viernes en Asunción, Paraguay, y la temperatura sofocante está. Víctor, un joven de 17 años de edad, carretilla entrega, sueña con ser famosa y ambiciona un televisor de lujo situado en el famoso Mercado 4. Él ha ofrecido la oportunidad de entregar siete casillas con contenido desconocido a cambio de una rápida EE.UU. $ 100. Pero lo que suena como un trabajo fácil pronto se complica. Algo en las cajas es muy codiciado y Víctor y sus perseguidores rápidamente se encuentran atrapados en un crimen que no sabes nada.