Farmen

Om programmet: Långt borta från moderniteter som uppkoppling, surfplattor och smarta telefoner, eller för den delen, el och rinnande vatten, ska ett antal personer leva under en längre period. Farmen är också en hård tävling med taktik och rackarspel.

Del 5 av 50. Medan de boende på farmen hjälps åt med morgonsysslorna ägnar sig storbonden Paul åt sitt nybyggda gym. Linda hälsar på i andrekämpestugan och en känsloladdad situation uppstår. Den första tvekampen äger rum.

MP4-format
Video: 1500 kbps
Audio: 2 channels AAC

Mycket Nöje önskar Moskito!	