A 3ª temporada começa com Marissa sendo expulsa da escola Harbor. A família Cooper, fica sem dinheiro e é forçada a se mudar para um parque de trailers. A vida de Marissa começa a ficar fora de controle, enquanto os outros personagens olham para a faculdade, com Seth e Summer ambos competindo por uma vaga na Universidade Brown. A moral de Sandy torna-se ameaçada quando ele assume a antiga posição de Caleb como chefe do Grupo Newport, perseguindo um projeto de criação de habitação de baixa renda, em Newport. Ryan também tenta resolver seus relacionamentos individuais com sua mãe e sua amiga de infância Theresa Diaz. 