GÉNERO: Animación. Comedia. Ciencia ficción. Fantástico. Infantil | Catástrofes. 3-D-SBS / 2009


SINOPSIS:  Adaptación del libro homónimo de Judi Barrett, una parodia animada de los films de catástrofes, como Armageddon, Twister o Independence Day. El protagonista es Flint, un joven científico que sueña con inventar algo que le mejore la vida a todos sus vecinos. Tras muchos intentos consigue crear algo que realmente funciona: una máquina que hace caer comida del cielo. (FILMAFFINITY)

 
http://img33.imageshack.us/img33/5628/lluviadealboncap3.png 