Turbo-Teen (No Brasil, estranhamente traduzido como Turboman) foi uma série animada de manhãs de sábado produzida pela Ruby Spears, e exibida originalmente na Rede ABC em doze episódios entre 1984 e 1985. No Brasil, a série foi exibida por volta de 1987 na Rede Bandeirantes.
 
[editar] Enredo
 
A série narra as aventuras de um adolescente denominado Brett Matthews, que quando dirigindo desvia de um caminho durante um temporal e bate em um laboratório secreto do governo. Lá, ele e o seu carro esporte vermelho são acidentalmente expostos a um raio molecular inventado por um cientista denominado Dr. Chase. O homem e a máquina ficam fundidos e por conseguinte, Brett ganha a capacidade de se transformar no carro quando exposto ao calor extremo e reverter a sua forma humana quando exposto ao frio extremo. Com este novo poder, Brett e os seus amigos, que o chamam "TT", seguem aventuras em conjunto lutando contra o crime e resolvem outros mistérios.
 
Um enredo secundário que ocorre implica Brett e a pesquisa de Dr. Chase de um modo de devolver Brett a normal. Também, um vilão recorrente é o misterioso e nunca visto "Corredor Negro", que dirige um caminhão monstro e procura capturar TT para encontrar o segredo das suas capacidades.


transmisao 1984
temporadas   01
episodios    13