Cosmopolis.2012.SWESUB.BRRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1480656/

Drama från 2012 med Robert Pattinson, Sarah Gadon, Paul Giamatti, Kevin Durand, Abdul Ayoola, Juliette Binoche, Emily Hampshire, Bob Bainborough, Samantha Morton, Zeljko Kecojevic, Jay Baruchel, Philip Nozuka, Mathieu Amalric, Patricia McKenzie m fl..

Eric Packer är en 28-årig miljardär som i sin limousine blir körd runtomkring Manhattan för att hitta en frisör. Efter att en valuta rör sig motsatt från vad som var förväntat rasar hans imperium för varje klockslag och när vilda aktiviteter utbryter på stadens gator utvecklas hans färd till en 24 timmars stadsodyssé där hans paranoia gradvis ökar efter beskedet om ett närliggande attentat.

Stort tack till Angel Hammer För översättningen! (text hämtad från undertexter.se)
_
Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/85g0S1AVFz.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/OmvujLWeJ3.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/jPGpygTBNL.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/y2ms6Awjf5.png