Une grève dans une scierie dans une petite ville canadienne mets Steph et Piston hors de travail. Ils veulent ressusciter leur groupe, mais Marie-Lou, ex-femme de piston et la chanteuse du groupe plomb ancien n'est pas enthousiaste . Pendant ce temps Steph a du mal à se reconcilier avec Rose, une femme plus âgée qu'il aime et fait dériver premier à Marie-Lou, puis à Charles, qui a déjà quitté la ville, mais est maintenant de retour.


Annee - 1999
Duree - 1 Heure 32 Mins
Languages - Francais (Sous Titres Anglais)
Realisateur - Rodrigue Jean
