SEJA UM AMANTE SENSACIONAL: COMO DAR A ELA PRAZER ABSOLUTO (2001 - Edição 1)

Título	Livro - Seja Um Amante Sensacional
ISBN	8520411487
Páginas	234
Edição	1
Editora	Manole
Ano	2001
Assunto	Psicologia & Psicanalise
Idioma	Português Brasileiro


Milhões de homens procuram descobrir o que agrada às mulheres e querem aprender como tocá-las, mas têm medo de perguntar ou não sabem onde procurar. Com mais de setenta ilustrações passo-a-passo e informações sobre acessórios sexuais e dicas de como usá-los, Seja um Amante Sensacional é um guia agradavelmente direto e estimulante que ajudará a desvendar o mistério da sexualidade feminina. A autora Lou Paget,para escrever este livro, combinou seus quinze anos de pesquisas sobre sexualidade com sua experiência como educadora sexual e seus populares seminários sobre sexualidade nos EUA desde 1993.


Por favor, após baixar, fique de seed, ajude a semear o conhecimento.
Comentários são de graça, e me motivam a continuar postando livros de qualidade.
Boa leitura!