01 - Mama Sun - Dance.mp3
02 - Mama Sun - Ich steh immer wieder auf.mp3
03 - Mama Sun - Boy Oh Boy.mp3
04 - Mama Sun - Keine Ahnung.mp3
05 - Mama Sun - Mein Leben.mp3
06 - Mama Sun - Bereit.mp3
07 - Mama Sun - Keine Sorge.mp3

Sun Fire Sound proudly presents "Ich komm raus" - Mama Sun's Ep Release

Very Special Guest King Drallinger. 

Diesmal versammeln wir uns aus einem wirklich nicen Grund 
- Mama Sun veröffentlicht ihre Ep im Bahndamm.
Das geht natürlich nicht ohne zugehöriges Showcase ..... 

Mama Sun bittet die Familie zum Dance
Mit Falkonection,
Svenzn Mandela und
King Drallinger
sind unsere Supporter und Freunde mit am Start

Mama Sun schraubt jetzt seit Jahren an ihren Tunes rum, und nun ist's Zeit das mal für die Massive aufzuarbeiten und als Free Download zu präsentieren.

Natürlich geht's vor- und nachher steil - mit Sun Fire Sound und King Drallinger Soundsystem wird die Bühne gerockt.