


S.O.S Svartskjær (2008)

Alternatieve titels: SOS: Summer of Suspense, S.O.S. Kleine Zeehond 

Noorwegen
Familie
87 minuten

geregisseerd door Arne Lindtner Næss
met Amina Hegevold Sanca, Øyvind H. Vaktskjold en Ragnhild M. Gudbrandsen

Nederlands:


Noora, die in een kleine gemeenschap aan de kust leeft, vindt een jong zeehondje, achtergelaten door de moeder. 
Doordat er een groep Duitse jagers op de zeehondjes jaagt, moet ze hem verstoppen. 
Een mysterieus pakketje wordt van een schip gegooid en ruziemakende vakantiegangers beginnen een panische achtervolging om deze in handen te krijgen.


Engels:


Marit found a sea lion-baby and the got friends, on one day she looked for the sea lion she found a packet of drugs. 





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Noors
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Familie



 
http://www.moviemeter.nl/film/52842/


 
http://www.imdb.com/title/tt1186025/







Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




www.black-sam.org
