Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, jó minőség.



A Karib-tenger kalózai - A Fekete Gyöngy átka 2003

A XVII. században a Karib-tenger a kalózok birodalma volt, akik megfélemlítették az angol királyi flottát is. Elizabeth Swannt (Keira Knightley), az angol kormányzó lányát elrabolja a rettegett kalóz, Barbossa kapitány (Geoffrey Rush). A lány gyerekkori barátja és szerelme, Will Turner (Orlando Bloom) a lány megmentésére indul, és akarva-akaratlanul a kalózok segítségét kell kérnie. Jack Sparrow (Johnny Depp), a kalózok vezére felfedi Barbossa és társai titkát. Will és Jack megkísérlik a lehetetlent: megszerezni a Fekete Gyöngyöt, kimenteni a lányt és mellesleg megszerezni a világ legdrágább kincsét. 