Os cursos da 4Linux são práticos e através da IT Experience - metodologia exclusiva criada pela 4Linux - trazemos para sala de aula a experiência vivida nos projetos pelos nossos consultores. São mais de 50 diferentes cursos de Linux e Softwares Livre oferecidos nas modalidades presencial e à distância.  Já treinamos com qualidade mais de 40.000 alunos em Linux e Software Livre.
Construa uma carreira de sucesso ou se especialize realizando nossos treinamentos. A 4Linux é considerada a maior empresa de treinamentos e soluções open source e software livre do Brasil.
 
http://www.4linux.com.br/cursos