    Estreno :15 febrero 2013 (1h 49min) 
    Director :Allen Hughes
    Con :Mark Wahlberg, Russell Crowe, Catherine Zeta-Jones más
    Género :Policíaco , Drama , Suspense
    País :EE.UU.
    Título original Broken City		

    Distribuidora DeaPlaneta		
    Taquilla España
	-
    Año de producción 2012		

	Inglés
	
    Formato de producción: 35 mm
    Color Color		
    Formato audio
    Dolby Tipo de película
    Largometraje


    El candidato a la alcaldía Nicholas Hostetler (Russell Crowe) no confía en su esposa. La sombra de la traición lo acosa a cada instante y, 
dispuesto a acabar con su incertidumbre, contrata a un ex policía de notable prestigio para que investigue una posible aventura de su mujer.

El policía a quien confía el caso ha dejado de ejercer desde hace algún tiempo y ahora se gana la vida como detective privado. Pero lo que 
no espera el agente es tener que dedicarse a desvelar engaños conyugales... Aunque lo que sí que estaba lejos de imaginar era el giro 
inesperado que daría el caso en el que se involucra.

Las sospechas del alcalde en ciernes se corroboran y el amante de su esposa aparece muerto. Detrás de este asesinato hay todo un macabro 
complot político que amenaza al candidato político y que el detective tendrá que resolver.

Allen Hughes ('El libro de Eli') es el encargado de dirigir el film. Delante de las cámaras contamos con la presencia de Russell Crowe 
('Robin Hood'), Mark Wahlberg ('Contraband'), Catherine Zeta-Jones ('El último gran mago') o Barry Pepper ('Valor de ley'). 

