Resultaat voor een ieder persoonlijk:
1) Een manifestatie van Gods liefde en kracht ter plekke! Doen waaraan de gelovigen zijn te herkennen (Marcus 16:16-17).
* de wereld intrekken
* boze geesten verjagen
* nieuwe talen spreken
* op zieken de handen leggen en genezen.
2) Een intiemere relatie met God
3) Een discipel die weet dat hij/zij geliefd is, kostbaar en mooi gemaakt.
4) Horen van Gods stem voor het eerst of weer opnieuw.
5) Een vlammetje dat Nederland en de wereld in vuur en vlam kan zetten.