Daniel Meurois & Anne Givaudan - Les Robes de Lumière - Lecture d'Aura et Soins par l'Esprit
le Passe-Monde | ISBN : 292364719X | 2012-01 | PDF/DJVU | 216 pages | 5.7/4.5 MB

La réalité de l’aura et de ses radiances subtiles demeure encore très méconnue voire totalement ignorée de nos sociétés. L’aura est pourtant le baromètre précis de l’âme humaine et le témoin fidèle de la santé de l’être, un témoin dont l’aide peut s’avérer précieuse dans le domaine des thérapies et de la prévention des maladies. À travers cet ouvrage qui peut désormais être considéré comme un classique, Daniel Meurois et Anne Givaudan proposent une méthode de travail afin d’initialiser en chacun de nous une autre qualité de regard sur le monde et sur les manifestations de la vie. Plus qu’un simple livre de technique, "Les Robes de Lumière" est aussi matière à réflexion puis à action. En effet, il consacre une place importante aux soins de nature spirituelle en mettant en évidence une force trop souvent négligée, celle de l’amour- compassion. "Les Robes de Lumière" se présente donc à la fois comme un guide de la lecture d’aura et comme un compagnon de voyage pour une meilleure compréhension de la structure vibratoire de nos corps. Cette nouvelle édition d’un ouvrage de référence traduit en de nombreuses langues nourrira incontestablement ceux en qui surgit la vocation de soigner les âmes et les corps.