Contenidos

1- Física.Magnitudes físicas. Sistemas de unidades. Errores en las medidas. 2- Cálculo vectorial.Sistemas de referencia. 3- Mecánica. Cinemática de la partícula. Magnitudes fundamentales. Movimiento rectilíneo. 4- Cinemática de los movimientos curvilíneos de la partícula. Movimientos relativos. 5- Dinámica de la partícula. Fuerza y masa. Las tres leyes de Newton. Estática de la partícula. 6- Peso, rozamiento, oscilaciones. 7- Trabajo y energía. 8-Dinámica de los sistemas de partículas discretos. 9- Cinemática y estática del solido rígido. 10- Dinámica del solido rígido. 11- El campo gravitatorio. 12- Estudio básico de la estructura de la materia. Mecánica de fluidos. 13- Elasticidad. Fenómenos moleculares en los líquidos. 14- Temperatura y dilatación. Teoría cinético molecular. 15- El calor y sus efectos. 16- Primer y segundo principios de la termodinámica. 17- Ondas. 18- Elwectromagnetismo. Electrostática. 19- El campo eléctrico en la materia. 20- Corriente eléctrica continua. 21- El campo magnético. 22- Corrientes inducidas. 23- Ecuaciones de Maxwell. Ondas electromagéticas. 24- Óptica. Óptica geométrica I. 25- Óptica geométrica II. 26- Óptica Física. 27- Relatividad. Cinemática y dinámica relativistas. 28- El Átomo. Corteza atómica. 29- Electrónica. 30- El núcleo atómico.