Após um acidente de avião, a jovem terapeuta Claire (Anne Hathaway) passa a servir como conselheira psicológica dos únicos cinco sobreviventes do vôo. Assim que as pessoas começam a compartilhar suas lembranças do traumático acidente, um deles, Eric (Patrick Wilson), diz recordar da explosão do avião, o que segundo a companhia aérea jamais ocorreu. Claire começa a ficar intrigada, sobretudo porque, um a um, seus pacientes vão misteriosamente desaparecendo. Ao mesmo tempo, Claire entra num sério conflito ao iniciar uma relação passional com Eric. Mas Claire suspeita que Eric é o único que pode apresentar as respostas que levarão à verdade, ainda que isso traga sérias consequências.