To the Wonder (2012) WEBrip (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
112 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1595656/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77643

Source: To.the.Wonder.2012.720p.WEBRiP.XViD.AC3-LEGi0N 
Size: 1.76 GB
Format: AVI / XViD / 3892 Kbit/s
Resolution: 1280 X 540 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 6 CHannels/384kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Occasionally English hardcoded for foreign spoken parts 
Af en toe Engelse ondertiteling (ingebakken) voor buitenlands gesproken delen
Vertaald door: Watchman, Jolly, Depositair en Suurtje

geregisseerd door Terrence Malick
met Ben Affleck, Rachel McAdams en Javier Bardem

Verspreid over een periode van verscheidene jaren, vertelt 'To the Wonder' het verhaal van Neil (Ben Affleck), een mislukt schrijver die een liefdeloos 
bestaan leidt met zijn buitenlandse vriendin Marina (Olga Kurylenko). Wanneer Marina haar visum dreigt te verlopen, wordt Neil eigenlijk gedwongen 
om haar een huwelijksaanzoek te doen. De situatie zorgt voor spanningen en Neil voelt zich aangetrokken tot de mooie Jane (Rachel McAdams), 
terwijl Marina hem bedriegt met ene Charles. Beide zoeken ondertussen hulp bij priester Quintana (Javier Bardem), die Neil en Marina begeleidt, 
maar zo geen kans krijgt om een eigen leven te leiden. De situatie begint ook minder te worden voor hun dochter, 
die steeds meer problemen krijgt op school...


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER