Genre....: Horror
Video....: MKV | 1280x720 | 4820 Kbps | 23.976 fps
Audio....: English | DTS | 5.1 Ch | 1509 Kbps
Runtime..: 1h 38mn
Subtitles: Swedish, ett stort tack till Virage för undertexten, www.SweSUB.nu
Source...: GECKOS (Thx)

Skådespelare:
Reese Alexander, Stephanie Bennett, Richard Harmon, Leanne Lapp, Jeffrey Bowyer-Chapman, Howie Lai, Dylan Playfair 


Filmstudenten Alex Wright är besatt av filmen Grave Encounters och försöker bevisa att alla har fel om den. Medan han och hans vänner forskar om vad som hänt beger de sig till mentalsjukhuset som orginalet utspelades i. Där finner de sig ansikte mot ansikte med oerhörd ondska och förlitar sig på att vad de lärt sig från första filmen ska räcka för att överleva uppföljaren.