O Dhammapada (alguma vezes chamado o Caminho do Dharma) é um escrito budista tradicionalmente considerado uma das principais obras que contém os ensinamentos do próprio Buda, que não compilou nem escreveu seus preceitos. Essa tarefa coube aos seus discípulos cerca de 400 anos após a morte do Mestre. Os ensinamentos budistas se encontram no Cânon Pali, que recebe o nome de Tripitaka (que significa ?três cestas?) devido, provavelmente, ao fato dos ensinamentos compilados pelos discíspulos serem guardados em diferentes cestas à medida que se escreviam e de acordo com o tema. 