Titulo Original: Contraband       
Título no Brasil: Contrabando          
Gênero: Ação | Suspense
Duração: 109 min    
Tamanho: 328 MB    
Direção: Baltasar Kormákur
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10   
Formato: RMVB
Qualidade: BDRip
Resolução: 640x272
Codec do Vídeo: RV40
Codec do Áudio: COOK
Idioma:  Português BR
Legenda: Português BR
Lançamento: 2012 [ No Brasil ]
Classificação Etária: 16 anos


Sinopse:Chris Farraday (Mark Wahlberg) já tinha largado a vida de contrabandista, mas Andy (Caleb Jones), o irmão de sua esposa Kate (Kate Beckinsale), se meteu numa jogada e perdeu a mercadoria. Agora, ele precisa voltar à ativa para recuperar o prejuízo porque Tim Briggs (Giovanni Ribisi) e seus capangas, começam a ameaçar sua esposa e a família. Começa então um forte pressão e Chris vai precisar de toda a sua experiência e contatos para vencer essa corrida contra o relógio e pagar uma dívida de milhões de dólares.





                         
                        Baixar Filmes RMVB Dublados Via - Torrent


 
http://i.imgur.com/ariuJHK.png
