 http://imageshack.us/a/img823/96/blacksgame.jpg


IJsland
Misdaad/Drama
104 minuten

Originele titel: Svartur á Leik 
geregisseerd door Óskar Thór Axelsson
met Thor Kristjansson, Jóhannes Haukur Jóhannesson en Damon Younger

Reykjavik, april 1999. Een man wordt verhoord door de politie. Hij is de avond tevoren opgepakt na een vechtpartij. Stebbi kan zich er niets meer van herinneren. Hij was weer eens stomdronken. Als hij voor het politiebureau een sigaretje staat te roken, ontmoet Stebbi zijn jeugdvriend Tóti, een vent uit één stuk met een enorme tatoeage op zijn kale hoofd, oorbellen, een sikje en vervaarlijke ogen. 'Als je problemen hebt, moet je me maar bellen', zegt Tóti en drukt Stebbi zijn visitekaartje in handen. 'Ik bewijs jou een dienst; in ruil daarvoor moet je mij een dienst bewijzen.'



Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img580/1376/screenshot1rv.jpg 
http://imageshack.us/a/img442/4256/screenshot2pov.jpg 
http://imageshack.us/a/img401/2559/screenshot3jwz.jpg 
http://imageshack.us/a/img29/6001/screenshot4aaa.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1860181/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83038



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 