SIPNOSIS

Narra la historia de un apocalipsis zombie. Un grupo de supervivientes, dirigidos por el policía Rick Grimes, viaja a través de los Estados Unidos tratando de poner sus vidas a salvo. Rick es el ayudante del Sheriff de un pueblo de Georgia, que permaneció en coma durante la irrupción de la plaga. Aunque el leit motiv de la serie -cuyo episodio piloto está dirigido y escrito por Frank Darabont- sea el apocalipsis zombie, la narración se centra más en las relaciones entre los personajes, su evolución y comportamiento en las situaciones críticas.


1. Days Gone Bye

El policía Rick Grimes queda en estado de coma tras ser gravemente herido en un tiroteo. Tras despertar en un hospital abandonado, descubre que el mundo está plagado de muertos vivientes. Su esposa Lori y su hijo Carl han desaparecido. Rick encuentra a un hombre y su hijo, Morgan y Duane Jones, quienes se refugian en una casa abandonada y por quienes descubre que los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades han establecido una zona de cuarentena en Atlanta (Georgia). Rick deja a Morgan y Duane y se dirige hacia la ciudad en busca de su familia. Mientras tanto, Lori ha comenzado una relación con un antiguo compañero de trabajo de Rick, Shane Walsh, y junto con Carl y un pequeño grupo de supervivientes se esconden a las afueras de Atlanta. Al llegar a dicha ciudad, Rick se encuentra una enorme horda de muertos, pero logra sobrevivir a su ataque encerrándose en un tanque abandonado. En su interior, una persona desconocida envía una transmisión a Rick por la radio del tanque.



DATOS TECNICOS

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 4 / Version 2


Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Bit rate                                 : 2 500 Kbps
Width                                    : 1 920 pixels
Height                                   : 1 080 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate mode                          : Constant
Frame rate                               : 23.976 fps


Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AC-3
Bit rate mode                            : Constant
Bit rate                                 : 640 Kbps
Channel(s)                               : 6 channels
Channel positions                        : Front: L C R, Side: L R, LFE
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Title                                    : Español Latino
Language                                 : Latin
Default                                  : Yes
Forced                                   : No


