Introducción a la Programación Orientada a Objetos con Java

La programación orientada a objetos o POO (OOP según sus siglas en inglés) es un paradigma de programación que usa los objetos en sus interacciones, para diseñar aplicaciones y programas informáticos. Está basado en varias técnicas, incluyendo herencia, cohesión, abstracción, polimorfismo, acoplamiento y encapsulamiento. Su uso se popularizó a principios de la década de los años 1990. En la actualidad, existe variedad de lenguajes de programación que soportan la orientación a objetos.

Este manual, redactado desde del Dpto. de Sistemas Inormáticos y Computación de la Universidad Politécnica de Valencia busca primero establecer las bases del paradigma de la Orientación a Objetos. Antes de empezar a desarrollar las características propias de este tipo de estructuras, se presenta una revisión de alto nivel de la programación, sus fases y sus diferentes métodos.

Tras la introducción necesaria al paradigma POO, se hace lo propio con el lenguaje Java, tratando desde sus cuestiones sintácticas hasta sus estructuras. Todo este cuerpo teórico se acompaña con ejercicios y sus respectivas soluciones.

Finalmente, una tercera parte une los dos bloques anteriores y muestra la práctica de la programación orientada a objetos utilizando ya el propio lenguaje Java ya revisado.

Editorial:Universidad Politécnica de Valencia
Núm. Páginas:204p.
Tamaño:2.06 Mbs (zip)
Idioma:Español