Fringe (en España «Fringe: Al límite», también conocida por sus títulos alternativos «Fringe: La gran conspiración» y «Ciencia al límite») es una serie de ciencia ficción estadounidense creada por J. J. Abrams, Alex Kurtzman y Roberto Orci. Se estrenó a través de Fox Broadcasting Company el 9 de septiembre de 2008 y terminó el 18 de enero de 2013 después de cinco temporadas y 100 episodios. La serie sigue a Olivia Dunham (Anna Torv), Peter Bishop (Joshua Jackson) y Walter Bishop (John Noble), quienes son miembros de la División Fringe de la Oficina Federal de Investigación cuya base se encuentra en Boston, Estados Unidos, bajo órdenes del Departamento de Seguridad Nacional. El equipo utiliza métodos de la ciencia fringe quienes ayudan al FBI para investigar una serie de casos inexplicables, a menudo horribles, que están relacionados con un misterioso universo paralelo. La serie ha sido considerada como una mezcla entre The X-Files, Altered States y The Twilight Zone.
La serie combina el formato de casos de la semana con una historia relevante de trasfondo. La serie comenzó con los tradicionales «misterios de la semana» y poco a poco fue formando su propia mitología dejando atrás aquellos episodios en posteriores temporadas. La mayoría de los episodios contienen una trama independiente a la general pero también varios episodios han explorado la mitología general de la serie.
La recepción de la crítica durante la primera temporada fue tibia, pero a medida que avanzaron las temporadas esta se hizo más favorable debido a que la serie comenzó a explorar su mitología, como el universo paralelo y la línea de tiempo alternativa. La serie, así como el reparto, han sido nominados para varios premios importantes. A pesar de su traslado a «la maldición del viernes por la noche» y los bajos niveles de audiencias, la serie tiene seguidores de culto. La serie también ha dado paso a dos series de comic book de seis partes y un juego de realidad alternativa.

Durante la segunda temporada, los hechos se enfocan principalmente en las actividades del universo paralelo, especialmente en las singularidades que ocurren en los puntos débiles de la membrana que separa los dos mundos; en el otro lado, los científicos han desarrollado una sustancia similar al ámbar que aísla estas singulares, aunque ahí se encuentran personas inocentes que quedaron atrapadas por la solidificación del ámbar. El equipo Fringe se encarga de los casos que están conduciendo a una "gran tormenta", es decir, cuando el universo paralelo entre en guerra con el principal. Además, se hayan híbridos humanos-máquinas con características metamórficas que vienen desde el universo alterno. Por otra parte, Walter se ve forzado a decirle a Peter que lo robó del universo paralelo, ya que pudo no pudo salvar a su propio hijo, Peter, que murió de una enfermedad genética. Para esto, en 1985, Walter cruzó en el congelado lago Reiden hacia el universo paralelo para administrarle la medicina a la versión alterna de Peter, pero, después de que el frasco con medicina se rompiera por accidente, se vio forzado a llevarse al niño al universo principal. Una vez en el universo de Walter, el hielo del lago se rompió, pero él y Peter fueron salvados por el Observador Septiembre, dónde este recalcó la importancia del niño. El portal que Walter abrió en el lago es la causa de las singularidades que ocurren en el universo alternativo, siendo aquel lago el epicentro de los problemas.