Final Castle 2º Temporada [capitulos del 21 al 24] 

Episodio 21: Den of Thieves 
Castle y Beckett deben investigar el asesinato de un ladrón de bancos que ha aparecido brutalmente electrocutado dentro de un coche. Cuando tratan de descubrir a los culpables, los primeros indicios les llevan hasta la mafia neoyorquina. Pero dos acontecimientos harán especial este caso. Por un lado, todos se sorprenden al descubrir que el agente Espósito conoce muy bien al principal sospechoso. Esto traerá más de un problema al policía, ya que por su seguridad será apartado del caso preventivamente. Y, por otro lado, llega a la comisaría el atractivo detective Tom Demming, que dirigirá esta investigación. Su llegada provocará cambios importantes en la dinámica de trabajo. Pero el que más lo va a sufrir será Castle, ya que la buena conexión entre Kate y el detective provocará que el escritor se sienta desplazado.Por otra parte, Castle decide enseñar a su hija Alexis los mejores trucos para ganar a las cartas.
 

Episodio 22: Food to Die For 
Un famoso chef aparece congelado en la cocina de su restaurante, uno de los más reputados de Nueva York. Las complicaciones del caso comienzan con la autopsia, ya que deberán esperar un tiempo hasta que la víctima se descongele, ya que el cuerpo se deshace con el mínimo roce.ás, la atracción entre Castle y la dueña del restaurante, una antigua amiga del instituto de Kate, puede entorpecer la investigación y también influir en la actual relación entre Beckett y el escritor. Aunque, mientras Castle intima con la bella amiga de Kate, ella seguirá avanzando en su relación con el detective Demming.r otra parte, Alexis, que está en época de exámenes, pedirá de nuevo a su padre la responsabilidad que se le supone.
 

Episodio 23: Overkill 
El equipo tiene que investigar la muerte de un exitoso empresario de cosméticos para el hombre. Al comprobar que en la casa de la víctima han desaparecido una serie de libros de alto valor, Beckett invita a colaborar a Demming en este caso de homicidio con robo. Esta situación incomodará a Castle ya que tendrá que resignarse a ser testigo del romance en ciernes entre los detectives. Y además trabajar de nuevo juntos, provocará que Castle y Demming compitan por la atención de Kate y a cada momento intenten dejar claro que su forma de investigar es la mejor. Y mientras el detective y el escritor se pelean por demostrar quien lleva la razón, Kate utilizarán los avances de uno y otro para resolver el caso.
 

Episodio 24: A Deadly Game 
A Castle comenzará a afectarle directamente la relación entre Beckett y Demming, ya que este romance ha provocado algunas dudas sobre la evolución de sus personajes, por lo que no ha terminado a tiempo el primer borrador de su nueva novela. Por ello el escritor trata de evitar hablar con Gina, su ex mujer y su actual editora. Mientras recibe la llamada de Beckett para investigar la muerte de un hombre que ha aparecido con múltiples heridas de bala. La policía lo tendrá difícil, ya que todo apunta a que haya sido un asesino profesional que tras matar a la víctima ha eliminado cualquier prueba, incluidas las balas. Además cuando comprueban que la identificación del hombre es falsa, el caso se complicará, podrían estar ante el asesinato de un espía. Pero en este caso nada es lo que parece.Y mientras la relación entre los detectives Demming y Beckett sigue adelante, Castle se planteará descansar durante un tiempo de su actual vida. Quizá estar más de un año siguiendo de cerca de su musa, es más que suficiente. De cualquier manera, Kate y Rick se verán forzados a hablar de sus sentimientos hacia el otro.Por otra parte, Alexis es admitida en un curso de verano de Priceton. Y Martha ha sido elegida para un papel en una obra estival. Por lo que este verano promete ser el más solitario para el escritor.