    
 Maria.de.Nazaret.Parte02.FINAL.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 706 MB

 Emitido 30/03/2013

 Convertido en hombre, Jesús pide a Juan que le bautice para
 sorpresa del profeta. Tras la muerte de su padre José, Jesús
 inicia su vida pública y a petición de su madre realiza su 
 primer milagro: el de las bodas de Caná.

 20/Slow
 
 Notas: Final de la miniserie.

 

 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)









 arder como la vela y consumirse
 haciendo torres sobre tierna arena;
 caer de un cielo, y ser demonio en pena,
 y de serlo jamás arrepentirse;