Título original: His Prehistoric Past (S)

Año: 1914

Duración: 12 min.

País: Estados Unidos

Director: Charles Chaplin

Guión: Charles Chaplin

Música: Película muda

Fotografía: Frank D. Williams (B&W)

Reparto: Charles Chaplin,  Mack Swain,  Gene Marsh,  Fritz Schade,  Cecile Arnold,  Al St. John

Productora: Keystone Film Company

Género: Comedia | Prehistoria. Cine mudo. Orígenes del cine. Cortometraje

Sinopsis: Situada en la Edad de Piedra, el Rey Low-Brow gobierna el lugar y tiene un harén de esposas. Weakchin (Chaplin) llega al lugar (donde cada hombre tiene un centenar de esposas) y se enamora de la esposa favorita del rey. Charlot pelea con el rey y lo arroja por un acantilado. Como se lo presume muerto, Charlot se corona rey y comienza a disfrutar de su favorita con todo el harén a sus pies. (FILMAFFINITY)