Sinopse: Durante o final da dinastia Tang, na China, Jin (Takeshi Kaneshiro) e Leo (Andy Lau) devem investigar Mei (Zhang Ziyi), uma dançarina cega que pode ter laços com uma facção revolucionária conhecida como a “Casa das Adagas Voadoras”. A fim de capturá-la e ganhar uma recompensa do Império, resolvem seguí-la para saber o paradeiro do novo líder dos revolucionários. Mas In e Mei acabam se apaixonando, o que pode atrapalhar o plano dos guardas.

Título: O Clã das Adagas Voadoras
Gênero: Ação | Drama | Romance
Tempo de Duração: 118 min 
Ano de Lançamento: 2004
Qualidade: DVDRip 
Formato: AVI 
Áudio: Português 
Legenda: Português
Qualidade de Audio:10
Qualidade de Vídeo:10
Tamanho: 3,18 GB