Österreich I
von Hugo Portisch und Sepp Riff

Die 12-teilige Dokumentation, im ORF erstmals Ende der Achtziger ausgestrahlt, ist in Österreich beinahe jedem bekannt. Von der Monarchie über die Erste Republik und den austrofaschistischen Ständestaat bis zur Nazidiktatur wird die Geschichte Österreichs in der Zeit vom ersten bis zum zweiten Weltkrieg mit einer Vielzahl bis dahin noch kaum oder gar nicht bekannter Quellen übersichtlich dokumentiert.

Nun, Ostern 2013, ist erstmals die 2012 entstandene Neuauflage dieser Dokumentation auf DVDs erhältlich. Im beiliegenden Gespräch zwischen ORF-Generaldirektor Alexander Wrabetz und Hugo Portisch wird auf die Neubearbeitung kurz eingegangen.

(27. 3. 2013: in den nächsten Tagen sollen hier immer wieder neue Folgen erscheinen, bis alles da ist.)



ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 1

Vom Reich zur Republik

Zwei Jahre nach Beginn des Ersten Weltkriegs stirbt Kaiser Franz Joseph. Die russischen Revolutionen und der Waffenstillstand von Brest-Litowsk geben den Mittelmächten noch einmal Hoffnung auf einen Sieg, doch die Kriegserklärung der USA erweist sich als zu folgenschwer. Die Verzweiflungsoffensiven der Mittelmächte in Frankreich und Italien werden von den Alliierten gestoppt. 1918 löst sich die Donaumonarchie endgültig auf, neue Nationalstaaten entstehen auf ihrem Territorium, unter anderen Österreich. Schon bei der Ausrufung der Republik Deutschösterreich im November 1918 ist die Bevölkerung uneinig, in welche Richtung sich die Republik entwickeln solle.


ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 2

Die bedrängte Republik

Wien am 12. November 1918: Auf der Parlamentsrampe wird die Republik ausgerufen. Gleich darauf brechen Unruhen aus, Schüsse fallen, rote Fahnen werden gehißt. Schon bei ihrer Einführung ist die Demokratie in dem jungen Staat gefährdet, eine Räterepublik kann jedoch verhindert werden. Der Vertrag von Saint-Germain-en-Laye bringt Klarheit über die Grenzen Österreichs. Der Anschluß an das Deutsche Reich wird verboten, Österreich verliert endgültig sämtliche beanspruchten deutschsprachigen Gebiete wie Südtirol, Teile Böhmens und Mährens und muß hohe Reparationszahlungen leisten. Das an wirtschaftlicher Not leidende junge Österreich hat einen langen, schweren Weg vor sich.