Avatar La Leyenda de Korra

Genero: Sobrenatural, Fantasía, Comedia, Aventura, Acción

Idioma: Español Latino

Capitulos: 12 capitulos

Sipnosis: Korra es una maestra agua nativa de la Tribu Agua del Sur, según sigue el ciclo del Avatar. Korra ya tiene control sobre el agua control, la tierra control y el fuego control, pero todavía no controla el aire control. Ella aprenderá aire control de un maestro aire, Tenzin, el hijo de Aang y Katara. Como no sucedía en la anterior serie, Avatar: La leyenda de Korra será ambientada en dos únicos lugares, la Ciudad República, una ciudad donde las personas de todas las naciones, maestros y no maestros, viven juntos y por primera vez el Imperio de la Magia, donde habitan maestros y no maestros del poder de la magia, ellos intentarán dominar Ciudad República y las otras 4 naciones. Ciudad República está rodeada del crimen y una revolución de anti-maestros.