
Realise par Craig Moss

Avec
Kathryn Fiore,
Flip Schultz,
Olivia Alexander,
Arturo Del Puerto,
Danny Woodburn,
French Stewart

Comédie

Le père de Dana a été envoyé dans un hôpital psychiatrique après avoir tué les acteurs en entier de The Artist pendant qu’un exorcisme était pratiqué sur lui. Sa fille continue sa vie, se marie, a des enfants et se déplace dans la même maison (hantée) où elle a grandi. Mais à présent, elle doit combattre les mêmes démons qui hantaient son père avant elle… 