Avec Microsoft Office Standard 2007, créez rapidement des documents, tableurs et présentations à fort impact et gérez facilement votre agenda et vos courriers électroniques. La nouvelle interface simplifiée, une fonction de mise en forme améliorée, des outils graphiques plus performants, ainsi qu'une meilleure sécurité et fiabilité vous permettent de mener vos tâches à bien en toute confiance. Obtenez de meilleurs résultats plus rapidement grâce à la nouvelle interface utilisateur simplifiée. Créez rapidement et facilement des documents attrayants à l'aide des outils améliorés de dessin, de tableaux et de graphiques tels que les diagrammes SmartArt. Visualisez directement dans le document les changements de mise en forme avant de les appliquer grâce à la fonction Aperçu Instantané. Mettez plus facilement vos documents en forme grâce à des puces, numéros et tableaux stables et prévisibles dans Office Word 2007. Créez des graphiques et des tableaux accrocheurs grâce aux nouveaux outils d'ombrage et de coloration d'Office Excel® 2007.· Retirez les commentaires, textes cachés et informations personnelles des documents grâce à l'Inspecteur de Document. Donnez automatiquement une apparence harmonieuse à vos documents, tableaux et présentations avec la fonction Thèmes. Visualisez, organisez et recherchez simultanément vos courriers électroniques, agendas et tâches à l'aide de la Barre des Tâches d'Office Outlook 2007. Bloquez les virus et arrêtez le spam grâce à un filtre de courriels non sollicités et des outils de lutte contre l'hameçonnage améliorés d'Office Outlook 2007. Convertissez vos documents, tableurs et présentations en formats de fichiers PDF et XPS pour pouvoir les partager facilement avec d'autres. 

Clé de Produit incluse dans le fichier iso.


N'oubliez pas de partager après le up...Merci!!!!

