SINOPSE

Mais uma vez é contada a clássica história de Moisés guiando o povo judeu à terra prometida. Depois de ser encontrado em um rio, flutuando dentro de uma cesta ainda bebê, o homem que se tornaria o líder do povo hebreu é resgatado por uma princesa egípcia e criado dentro de todo o conforto que a riqueza pode oferecer. Isso, até o dia em que tem uma revelação divina. Sob o comando de Deus, ele percebe que a sua real missão na terra é libertar seu povo, feito escravo pelas mãos dos líderes egípcios. Dessa forma, ele segue os mais tortuosos caminhos, liderando os judeus rumo à liberdade, com direito, inclusive, a apresentar as leis de Deus (os Dez Mandamentos). Além de tudo isso, é nessa clássica saga que está uma das mais impressionantes e conhecidas cenas bíblicas, a da abertura do mar Vermelho.

ELENCO
Naveen Andrews .... Menerith
Ashley Artus .... Sichem
Claire Bloom .... Rani
Silas Carson .... Jered
Peter Gevisser .... Reuven
Patrick Gordon .... Balaam
Ben Hammersley .... Young Moses
Greg Hicks .... Jekuthiel
Louis Hilyer .... Amram
Lisa Jacobs .... Jochebed
Tom Keller .... Yitzchak
Padma Lakshmi .... Princess Bithia
Susan Lynch .... Miriam
Mía Maestro .... Zipporah
Marina Morgan .... Leah
Richard O'Brien .... Tutor
Paul Rhys .... Ramses
Linus Roache .... Aaron
Rudy Ruggiero .... Tribes Guard #1
Karim Salah .... Joshua
Adrian Schiller .... Shemaiah
David Schneider .... Tobia
Dougray Scott .... Moses
Omar Sharif .... Jethro
Matthew Sim .... Sorcerer
Hannah Taylor-Gordon .... Rachel
John Wark .... Laban


dual audio ingles/portugues legenda pt-br embutida dentro do torrent
