 http://www.imdb.com/title/tt1440129/

Peter Berg (Hancock) produz e dirige BattLeship, uma aventura épica de ação que tem início no mar e continua nos céus e e. terra, na qual nosso planeta Luta pela sobrevivência contra uma força superior desconhecida. Baseado no clássico jogo de batalha naval da Hasbro, este filme é estrelado por Taylor Kitsch como Hopper, um oficial naval Lotado no navio USS John Paul Jones; Brooklyn Decker como Sam, uma fisioterapeuta que é a noiva de Hopper; Alexander Skarsgard, que interpreta o irmão mais velho de Hopper, o oficial comandante Stone, do navio USS Samson; Rihanna como a tenente Raikes, membro da tripulação de Hopper e especialista em armas do USS John Paul Jones e o astro internacional Liam Neeson como o Almirante Shane (pai de Sam) e comandante superior de Hopper e de Stone. Berg dirige este épico de ação e aventura também produzido por Brian Goldner e Bennet Schneirda Hasbro (da franquia Transformers), juntamente com Scott Stuber (Encontro de Casais), Sarah Aubrey (O Reino) e Duncan Henderson (Mestre dos Mares).

Título no Brasil: Battleship – Batalha dos Mares
Título Original: Battleship
Ano de Produção: 2012
Ano de Lançamento no Brasil: 2012
Gênero: Ação
Duração: 131min
Direção: Peter Berg

Qualidade: DVDR
Formato do Arquivo: ISO
Resolução: 853x480
Aspect Rátio: 16:9
Codec do Video: MPEG-2
Codec do Áudio: AC3
Sistema de Vídeo: NTSC
Idiomas de Áudio: Português / Inglês
Legendas: Português

Elenco:
Taylor Kitsch ... Lieutenant Alex Hopper
Alexander Skarsgård ... Commander Stone Hopper
Rihanna ... Petty Officer Cora 'Weps' Raikes
Brooklyn Decker ... Sam
Tadanobu Asano ... Captain Yugi Nagata
Hamish Linklater ... Cal Zapata
Liam Neeson ... Admiral Shane
Peter MacNicol ... Secretary of Defense
John Tui ... Chief Petty Officer Walter 'The Beast' Lynch
Jesse Plemons ... Boatswain Mate Seaman Jimmy 'Ordy' Ord
Gregory D. Gadson ... Lieutenant Colonel Mick Canales
Adam Godley ... Dr. Nogrady
Rico McClinton ... Captain Browley


--------------------------------------------------------------------------------

Peter Berg (Hancock) produces and directs Battleship, an epic adventure of action that begins at sea and in the skies and and continues. land, in which our planet fight for survival against a superior force unknown. Based on the classic naval battle game from Hasbro, this film stars Taylor Kitsch as Hopper, a naval officer Crowded the USS John Paul Jones; Brooklyn Decker as Sam, one physiotherapist who is the bride of Hopper, Alexander Skarsgard, who plays the older brother of Hopper, the Commanding Officer Stone of the USS Samson; Rihanna as Lt. Raikes, Hopper crew member and an expert on weapons of USS John Paul Jones, and international superstar Liam Neeson as Admiral Shane (Sam's father ) and top commander of Hopper and Stone. Berg directs this epic action-adventure also produced by Brian Goldner and Bennett Schneirda Hasbro (the Transformers franchise), along with Scott Stuber (Couples Retreat), Sarah Aubrey (The Kingdom) and Duncan Henderson (Master and Commander).

Title in Brazil: Battleship - Battle of the Seas
Original Title: Battleship
Year of Production: 2012
Release Date in Brazil: 2012
Genre: Action
Duration: 131min
Directed by: Peter Berg

Quality: DVDR
File Format: ISO
Resolution: 853x480
Aspect Ratio: 16:9
Video codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Video System: NTSC
Audio Languages: Portuguese / English
Subtitles: Portuguese

Cast:
Taylor Kitsch ... Lieutenant Alex Hopper
Alexander Skarsgård ... Commander Stone Hopper
Rihanna ... Petty Officer Cora 'Weps' Raikes
Brooklyn Decker ... Sam
Tadanobu Asano ... Captain Yugi Nagata
Hamish Linklater ... Cal Zapata
Liam Neeson ... Admiral Shane
Peter MacNicol ... Secretary of Defense
John Tui ... Chief Petty Officer Walter 'The Beast' Lynch
Jesse Plemons ... Boatswain Mate Seaman Jimmy 'Ordy' Ord
Gregory D. Gadson ... Lieutenant Colonel Mick Canales
Adam Godley ... Dr. Nogrady
Rico McClinton ... Captain Browley


SEED PLEASE

ENJOY...