

Spartacus: Gods of the Arena S00E01 - 1080p - (Esp.Latino)



FICHA TECNICA


Título original: Spartacus: Gods of the Arena
 Año: 2011
 País: Estados Unidos
 Director: Rick Jacobson
 Guión: Steven S. DeKnight
 Productora:  Starz
 Reparto:  Dustin Clare, Lucy Lawless, John Hannah, Peter Mensah, Manu Bennet
 Género: Acción | Drama | Aventura | Biografía | Historia



01 - Transgresiones Del Pasado

Los gladiadores de Batiatus se tiene que conformar con los peores horarios en los juegos, para beneficio del ludus de Vettius, pero la construcción del nuevo coliseo puede cambiar las cosas y más teniendo a Gannicus como su mejor hombre, a quién el pueblo adora. La compra de un esclavo perteneciente a Tullius, provoca un encuentro entre los tres comerciantes que deriva en un duelo en pleno mercado. El esclavo es un galo rebelde llamado Crixus.


 Duración: 00:52:48
 Tamaño: 1.67 GB