Sinopse: Joshua Lazarus (Nick Stahl) é um telepata que cresceu sob proteção da Agência de Segurança Nacional dos Estados Unidos. Ele ajuda o governo, usando suas habilidades especiais. Mas suas preocupações começam quando ele descobre que nem todos são tão confiáveis como ele acreditava. Agora, Lazarus vai ter que unir forças para proteger quem ele ama e viver como uma pessoa livre.

Titulo Original: The Speed of Thought
Título Traduzido: O Telepata
Gênero: Suspense
Duração: 93min
Diretor: Evan Oppenheimer
Ano de Lançamento: 2011
Tamanho: 792 MB
Frame Rate: 23,98 Fps
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Idioma: Português e Inglês