    Los episodios de la temporada 2 [capitulos del 9 al 12]

Episodio 9: Love Me Dead 
Castle y Beckett deben investigar la muerte del asistente del fiscal del distrito, a quien asesinaron y después lanzaron desde un quinto piso a la calle. Esta vez, tendrán que trabajar con rapidez y sigilo, ya que el alcalde de Nueva York ha pedido explícitamente que se resuelva el caso lo antes posible. No quiere que se publique nada en los medios.Como el fiscal tenía fama de ser muy duro con los delincuentes, la policía revisará primero todos los casos en los que trabajó. Pero la pista que aporta una compañera de trabajo, será la primera que descubra muchos secretos de la fiscalía y una vida paralela del fiscal, relacionada con la prostitución.Por otra parte, Rick se preocupa porque su hija últimamente le cuenta más de su vida a Kate que a él. Aunque intenta mantener la calma, no puede evitar tener celos de Kate.
 

Episodio 10: One Man's Treasure 
El asunto que debe solucionar la pareja protagonista es la muerte de un hombre que encontraron accidentalmente entre la basura de un edificio y con aparentes signos de violencia. Pronto descubren que la víctima tenía una doble vida: estaba casado y con hijos y con una falsa identidad mantenía una relación con una compañera de trabajo. Esta doble vida, sin duda, complica la resolución del caso, ya que se multiplican los posibles asesinos.Y mientras tanto, Martha se prepara para el primer ensayo de su obra y Alexis comienza unas prácticas durante unos días en la comisaría. Y aunque el trabajo que le mandan no resulta ser tan interesante como esperaba, tendrá que adaptarse.
 

Episodio 11: The Fifth Bullet 
Castle y Beckett investigan el asesinato de un marchante de arte al que han disparado en su propia galería. No hay videos de seguridad que muestren lo que ocurrió esa noche. La policía ha encontrado en el lugar de los hechos cinco casquillos, pero inexplicablemente sólo han localizado cuatro balas. La quinta bala desaparecida puede ser clave. Y por si esto fuera poco, el único testigo sufre amnesia. Con mucha paciencia y astucia intentarán que el testigo recobre la memoria. Mientras, buscan más pistas en el entorno cercano del galerista.Por otra parte, Martha sigue entusiasmada con sus avances en el manejo de la informática y con el reencuentro con Ched, su antiguo amigo del instituto, con el que contactó mediante la red social.
 

Episodio 12: A Rose for Everafter 
El célebre autor de novelas de misterio, Richard Castle, se alía un episodio más a la sagaz agente Beckett para resolver dos crímenes. Aunque lo que realmente quitará el sueño a Castle será el reencuentro con Kyra, una antigua novia. El día de su boda se convertirá en el escenario de un asesinato que el escritor y la agente deberán resolver. Castle y Beckett tienen que ir a una boda a investigar el asesinato de una de las damas de honor, que ha aparecido asfixiada en una de las habitaciones del hotel. En esta ocasión, Castle llegará tarde al lugar de los hechos y se sorprenderá al descubrir que la prometida, Kyra, fue su novia hace tiempo.Lo primero que hará el equipo de Beckett será interrogar a todos los invitados, ya que de momento son todos sospechosos. Según avanza la investigación, se descubrirán algunos secretos del novio que harán que Kyra se plantee si se va a casar con la persona adecuada. Esto también provocará que los sentimientos de Castle hacia ella vuelvan a renacer, lo que pondrán algo celosa a Beckett.