               





                  The Borgias: The Original Crime Family Season 2 




The Borgias The Complete Second Season in HD (Embedded Spanish subtitles)

All episodes on .mov format (x264) HDTV  (easily opened with Quick Time Player

Original torrent (with no subtitles) here: https://thepiratebay.se/torrent/7362114/  




Los Borgia Segunda Temporada completa con subtítulos en español.

Todos los episodios en formato .mov (x264) HDTV (se abren muy facilmente con Quick Time Player).

Episodios:


1. El Toro de Borgia

2. Paolo

3. El Engaño Hermoso

4. Perros Vagabundos

5. La decision 

6. Dia de Cenizas

7. El Sitio en Forli

8. Verdad y Mentiras

9. Mundo de Maravillas

10. La Confesion



Este es el primer torrente que subo a la red. La capacidad de subida de mi coneccion a internet es de 2 mb x segundo. Por favor, en cuanto bajes todo el archivo, mantente como seeder el mayor tiempo posible para que otras personas puedan hacer la descarga completa tambien. No seas una sanguijuela (leecher) mas!!!

Para aquellos quienes es su primera vez bajando torrentes:

Seeders: Son los ususarios que ya han bajado el archivo completo y que se mantienen en linea para compartirlo. 

Leechers: Son los usuarios que han bajado el archivo parcialmente, pero que ahun asi pueden compartir las partes que han bajado, siempre y cuando se mantengan en linea (con su programa abridor de torrentes abierto obviamente)

Mientras mas Seeders se mantengan en linea, mas rapido sera para otros bajar el archivo!!!




                   As always: Thanks to all original uploaders.
