Frestelse och fruktan väver ett farligt nät när en gift man förblindas av en farlig skönhet och övertalas att mörda sin oskuldsfulla fru. Tärd av skuldkänslor tar han strid mot sig själv för att avvärja planen. 75 år senare är detta fortfarande en av de mest förtrollande och hjärtskärande kärlekshistorier filmvärlden någonsin uppbringat.

Filmgeniet F.W. Murnau dog bara 42 år gammal, men hade redan då satt outplånliga avtryck i filmhistorien. Dels som skapare av "Nosferatu", urbilden för alla vampyrfilmer än i dag, och dels för den både tekniskt och berättarmässigt banbrytande "Sunrise".



OBS!!! STUMFILM! STUMFILM! STUMFILM! STUMFILM! STUMFILM!



 
http://www.imdb.com/title/tt0018455/