Inmaduros (2011) [BDRip 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/Immaturi-Blu-ray/31418/

Formato: Matroska
Dimensione: 13.2 GB
Video Codec: AVC
Risoluzione: 1920 x 816
Profilo del formato: High@L4.1 Marcos 4
Frame Rate: 23.976 fps
Audio 1: AC3 192 kbps Spanish 2 canali
Audio 2: Italiano DTS 6 canali 1510 kbps
Sottotitoli: Italiano

Titolo originale: Immaturi
Nazione: Italia
USA rilascio:
Uscito in Spagna: 29/06/2012
Rilasciato il DVD (noleggio): 13/03/2013
Prima in Italia: 21/01/2011
Casa di produzione: Lotus, Medusa Film
Regia: Paolo Genovese
Scritto da: Paolo Genovese
Protagonisti: Raoul Bova, Barbora Bobulova, Ricky Memphis, Ambra Angiolini, Luca Bizzarri, Paolo Kessisoglu, Anita Caprioli, Giulia Michelini, Alessandro Tiberi, Daniela Virgilio, Luisa Ranieri, Giovanna Ralli, Maurizio Mattioli
Valutazione: Adatto per ogni tipo di pubblico

Sinossi:
Che cosa hanno in comune Giorgio (Raoul Bova), Lorenzo (Ricky Memphis), Piero (Luca Bizzarri), Luisa (Barbora Bobulova), Virgilio (Paolo Kessisoglu) e Francesca (Ambra Angiolini)? Tutti sono sull'orlo di una crisi di mezza età, non vogliono sentir parlare di maturità e 20 anni fa stavano andando a scuola insieme, ma soprattutto erano amici. Un giorno, il grande incubo dello studente ritorna alla loro vita: un giudice annulla l'esame di maturità, e tutti devono essere inviati nuovamente. I vecchi amici lo vedono come una scusa perfetta per incontrarsi di nuovo e di nuovo per assaporare la sua giovinezza, ma riprendere la loro vecchia vita di studenti che farà rivivere i conflitti e desideri da tempo dimenticati ...

Note di produzione:
- 'Immaturi' è una commedia generazionale rinfrescante che è diventato un fenomeno in Italia, riuniranno nelle sale più di 2.600.000 spettatori