Little Black Spiders (2012) DVDrip (xvid) NL Gespr. DMT 

België
Drama
97 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2123996/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83390

Category	:	Video
Format	:	DVD5
Source	:	Retail
Subtitle	:	None / Geen
Genre	: Drama
Audio : Vlaams. DD 5.1
Size :	 1.38 GB

geregisseerd door Patrice Toye
met Line Pillet, Charlotte De Bruyne en Romy Lauwers

België, 1978. Er is een plek die wordt verzwegen. Een zolder in een ziekenhuis waar zwangere tienermeisjes in het geheim hun bevalling afwachten. 
Katja, Roxy, en een stel andere levenslustige meisjes zijn te jong voor de liefde en al bijna moeder. Sommigen willen deze misstap zo snel mogelijk 
achter zich laten, maar Katja, die zelf wees is, denkt daar duidelijk anders over. Ze verlangt intens naar haar baby. Op de zolder delen de meisjes 
lief en leed, smeden ze vriendschappen en zoeken ze afleiding in een verzonnen universum van zorgeloze dromen en mysterieuze spelletjes 
tijdens het lange, lange wachten. Tot die veilige zeepbel uiteenspat. Plots wordt Katja zich pijnlijk bewust van de plannen die achter haar 
rug worden gesmeed. Ze is echter niet van plan dit met haar, noch met haar baby te laten gebeuren.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER