Tunnelbanan
06/03 2013 (20:00 - 21:00)

En man har ramlat ner på spåret i Skärholmen och ordningsvakterna Marcus och Anders skyndar dit för att avvärja en allvarlig olycka. Micke och Roger får larm om en kvinna som hotar att slänga sig framför tåget. På Fridhemsplan uppstår tumult när ett gäng nynazister drabbar samman med ett annat gäng. Trygghetsoperatören Tove får in ett larm om att en kvinna kidnappats och försvunnit nere i tunnlarna. Marre och Herman skickas till platsen för att försöka hitta henne.Tunnelbanan är tillbaka. Tillbaka är trygghetsoperatörerna som via 4500 kameror bevakar tunnelbanesystemet och koordinerar hjälpinsatser för både små och stora händelser. Vi träffar människorna som arbetar i tunnelbanesystemet. I jobbet hanterar de dagligen hot och våld men de får också många trevliga samtalsstunder med människor som behöver hjälp att hitta vägen eller bara vill ha någon att prata med.
 	OWNLOAD       IEW

Tunnelbanan.S02E08.SWEDiSH.PDTV.x264-D2V

RELEASE DATE  : 2013-03-06
RESOLUTION    : 720x402
FRAMERATE     : 25.0
SETTINGS      : --preset slow --crf 22.0
VIDEO         : h264 958kbps
AUDIO         : AAC 2ch, 129kbps
LENGTH        : 42:05
SIZE          : 329.16Mb

---------------------------------------------------
Uppladdat för dreamfilm(punkt)nu
Filmer med svensk undertext