A.Conselheira.Amorosa.HDTV.XviD.Dublado-YanKeeS

Desde jovem, Harold não sabe como lidar com o sexo oposto. A fim de vencer esta barreira, ele contrata Annie, a garota popular do colégio, para ensiná-lo a abordar as mulheres e conseguir enfim emplacar algum relacionamento. O que ambos não sabem é que este plano reserva grandes surpresas para eles.

Genero: Comédia Romântica
País de origem: EUA
Título Original: How to Fall in Love
Título no Brasil: A Conselheira Amorosa
Ano de Lançamento no Brasil: 2013

Qualidade do Vídeo: HDTV
Extensão do Arquivo: avi
Vídeo Codec: XviD
Resolução: 624 x 352
Tamanho: 651Mb
Idioma do Audio: Português BR