Trudi Canavan De zwarte magiërs 3 boeken Nederlands (EPUB)NLtoppers

[img]http://img521.imageshack.us/img521/7420/trudi.jpg[/img]

Boek1 - Het magiërsgilde

[img]http://img22.imageshack.us/img22/5429/hetmagirsgilde1.jpg[/img]

De magiërs van Imardin hebben zich teruggetrokken achter de hoge muren van hun legendarische magiërsgilde. Slechts eenmaal per jaar doorbreken ze hun afzondering, als ze de straten van Imardin ontdoen van zwervers en ander ongewenst volk. Dit noemt men de Zuivering. De jonge Sonea is opgegroeid in de oppenwijken en heeft geleerd de magiërs te haten. Op een dag komt ze tijdens de Zuivering oog in oog te staan met de magiërs en voor ze het weet gooit ze een steen naar het magische schild dat hen omringd.Tot ieders verrassing doorboort de steen het magische schild rond de magiërs en raakt een van hen aan het hoofd. De magiërs zijn geschokt. Nooit eerder heeft een ongetrainde uit het gewone volk een dergelijk vermogen laten zien.
Sonea slaat op de vlucht, geholpen door haar vrienden en het dievengilde, dat in haar een waardevolle aanwinst zien. De magiërs beseffen dat Sonea is wat ze het meeste vrezen: een ongetrainde magiër buiten hun bereik. Ze moeten haar vinden voordat haar magie losbreekt en haar vernietigd - met de stad erbij. 

Boek2 - De magiërsleerling

[img]http://img812.imageshack.us/img812/515/demagirsleerling2.jpg[/img]

‘Het belangrijkste voor een magiër is kennis... Zonder kennis is zijn macht zinloos.’ De magiër richtte zijn ogen op Sonea. ‘Zelfs als zijn vermogens uit zichzelf aan de oppervlakte komen, is hij binnen de kortste keren dood als hij niet leert hoe hij ze kan beheersen.’
Sonea is afkomstig uit de sloppenwijken van Imardin en is toegelaten tot het magiërsgilde, omdat ze een groot aangeboren talent heeft. De andere leerlingen in het gilde zijn afkomstig uit de machtigste families in het land en niet iedereen heeft er vrede mee dat een sloppenmeisje opgeleid wordt tot magiër.
Dus als er geruchten over haar verspreid worden en ze zelfs bedreigd wordt, heeft ze de hulp van haar mentor Heer Rothen hard nodig. Maar dan, geheel onverwacht, besluit Akkarin, de leider van het Gilde, haar tot zijn leerlinge te maken.
Akkarin is onbetwist de machtigste magiër in het land en het zou een eer moeten zijn hem te dienen. Maar Sonea is het duistere geheim dat hij verbergt niet vergeten en, zoals ze al snel ontdekt, elke kennis heeft een prijs... 

Boek3 - De opperheer

[img]http://img37.imageshack.us/img37/7128/deopperheer3.jpg[img]

‘Waarom laat u me deze boeken zien?’ Akkarin keek haar diep in de ogen en ze wendde haar hoofd af. ‘Je wilt de waarheid weten,’ zei hij. En hij had gelijk. Een deel van haar wilde de boeken negeren, maar ze wilde het inderdaad weten.
Sonea heeft veel geleerd in het magiërsgilde en haar medeleerlingen beginnen langzaam respect voor haar te krijgen. Maar ze kan niet vergeten wat ze gezien heeft in de ondergrondse kamer van opperheer Akkarin, noch kan ze zijn waarschuwing dat Kyralia’s oude vijand hen in de gaten houdt negeren.
Haar oude vriend Cery heeft nu een invloedrijke positie in het dievengilde en heeft goede connecties onder alle lagen van de bevolking. Als een vreemdeling hem aanbiedt te helpen met een geheime taak, weet Cery dat hij het aanbod eigenlijk zou moeten weigeren.Als Akkarin meer van zijn kennis onthult, weet Sonea niet wat ze moet geloven, of wat ze het meest moet vrezen. Is de waarheid zo erschrikkelijk als de opperheer beweert? Of probeert hij haar magie te gebruiken voor zijn eigen duistere doeleinden? 
 
http://www.trudicanavan.com/

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo