Yu Gi Oh! – DVD-RMZ Dual Áudio

Titulo: Yu-Gi-Oh!
Episódios: 224
Tamanho: 85 MB – 600 MB
Formato: MKV
Idioma: Japonês, Português

Esses episódios são a junção das raws originais em japonês com o áudio em português, feito pelo LUSTER, é aquele que deve-se agradecer por disponibilizar esse anime que fez parte da infância de muitos de nós.

Os episódios foram retirados de sites diferentes como o (finado) CX-Anime, onde eu tive a felicidade de encontrar esse trabalho em boa qualidade e em um tamanho razoável, porém, com a crise dos servidorese do próprio site (que ao meu saber) já não existe mais, os links se perderam. Porém consegui reencontrar o trabalho do Luster num fórum (UnionRip)de onde pude continuar pegando os episódios.

Entretanto esses episódios do fórum são BEM maiores (e portanto possum melhor qualidade) que os do CX-Anime. Abaixo informo as médias do tamanho.

Episódios retirados do CX-Anime: 48 ao 95.[tamanho médio: 85MB]

Episódios retirados do fórum: 96 ao 120.  [tamanho médio: 300MB]

Ainda estou pegando os episódios e este torrent será atualizado assim que eu os for baixando, o que leva um tempo pois minha conexão não é muito boa, os links estão espalhados na net e os servidores, na maioria das vezes, são péssimos.

Queria deixar claro que tomei a iniciativa de compartilhar esse arquivos pois sei que existem muitos que gostariam de rever esse anime e preferem o torrent como forma de download. Deixo aqui meu agradecimento ao LUSTER pelo trabalho feito e desculpas por de certa maneira, desrespeitar sua maneira de disponibilização original.