Título original: The Confession
Año: 2013
Duración: 84 min.
País: [Estados Unidos]
Director: Michael Landon Jr.
Guión: Brian Bird, Michael Landon Jr., (Novela: Beverly Lewis)
Música: Lee Holdridge
Fotografía: Dan Kneece
Reparto: Katie Leclerc, Bill Oberst Jr., Adrian Paul, Sherry Stringfield, Julia Whelan
Productora: Believe Pictures / Odyssey Networks
Género: Drama

Sinopsis
Continuación de la historia de Katie Lapp, una joven Amish que inicia un viaje en busca de su identidad - sólo para verse envuelta en un misterio que deben ser resuelto antes de que pueda reunirse con la madre "Englisher" que le dio en adopción 20 años atrás. 