Attention danger travail, a documentary by Pierre Carles (2003)

Peut-on considérer la question du travail sous l'angle du refus sans provoquer d'emblée la réprobation générale ? Est-il possible d'aborder le thème du chômage sans le présenter sous le signe exclusif de la tragédie, mais en y décelant au contraire un des moyens d'échapper aux griffes de l'exploitation et de reconquérir son temps de vie ?

'Attention danger travail' en propose l'expérience en présentant une série d'entretiens avec des chômeurs qui ne paraissent ni accablés ni désespérés. Une façon d'envisager autrement la recherche du bonheur qui suscite l'incompréhension du patronat et de ses représentants mais interroge surtout l'un des principaux fondements de nos vies ...
 
http://www.imdb.com/title/tt0377407/
 
http://www.homme-moderne.org/rienfoutre/index.html

---

DVD-Rip
Video codec: XviD @ 1286 Kbps / 704x512 / 25 fps
Audio codec: MP3 @ 192 Kbps / 48 KHz
Duration: 1:44:50
Language: French
Subtitles: no
Total file size: 1.08 Gb

---

SHARING IS CARING