Vetenskapens värld - Del 7
Sändes: mån 25 feb  -   Tillgänglig till: ons 12 jun   -   Längd: 58 min
Månen styr vårt liv på jorden varje dag. Den formar tidvattnet, dagslängden och årstiderna. Med fantastiska animationer och vackra bilder berättas historien om vår måne. Forskarna ställer sig frågan vad som skulle hända om den inte fanns. Eller om den plötsligt flyttade mycket närmare jorden. Månens historia är också vår egen. Programledare: Victoria Dyring.

Programinformation
Vetenskapsprogram med Victoria Dyring.