Lenine é, sem dúvida nenhuma, um dos maiores músicos/compositores brasileiros da atualidade. 
Esse disco do pernambucano é em parceria com o percussionista carioca Marcos Suzano, sendo o segundo da carreira de Lenine. 
É um disco com sonoridades brasileiras sendo metralhadas prá todos os lados. 
O pandeiro explosivo de Suzano engatilha o violão swingado e percussivo de Lenine que, junto às letras cotidianas, críticas e universais do último, fazem um disco essencial e fundamental na discografia musical brasileira. 


SEMEIE!
SEED!


Faceboo: Filho da Ada