Nobody Walks (2012) HQ AC3 DD5.1 (Externe Ned Eng Subs)

Nobody Walks (2012) 


Verenigde Staten
Drama
83 minuten

geregisseerd door Ry Russo-Young
met John Krasinski, Rosemarie DeWitt en Olivia Thirlby

Martine, een 23-jarige kunstenares uit New York, komt aan in Los Angeles om te verblijven in het bijgebouw van een familiewoning in de heuvelachtige gemeenschap van Silver Lake. Haar vader Pete heeft ermee ingestemd haar te helpen met het complementeren van haar kunst film, als gunst aan zijn vrouw. De onschuldige Martine treedt binnen in het schijnbaar idyllische leven van dit ruimdenkende gezin met twee kinderen. Maar door haar komst wordt iedereen geconfronteerd met zijn of haar eigen angsten en verlangens.

Storyline

A Silver Lake family's relaxed dynamic is tested after they take in a young artist so she can complete her art film.
 
http://www.imdb.com/title/tt1907731/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82116




== Source: Nobody Walks (2012) LIMITED.1080p.BluRay.
== Size: 1.45GB
== Pars: 10%
== Format: AVI / XViD / 2522 Kbit/s
== Resolution: 720 X 400 @ 25.000 Fps
== Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
== Subs: Dutch/English srt
== Vertaling: Os2lover voor NLtoppers
== Cover en label zijn meegepost.

Thanks Hannes3!!!

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.