Sinopsis

Raúl Tréllez, dios del mugre, el único, el irreparable, un reciclador enajenado por la terquedad, la libertad absoluta y los caramelos, está empeñado en lograr con sus pocos conocimientos e improvisados dispositivos, que la duración de la luz roja del semáforo pueda ser controlada por él, el tiempo que quiera, para poder montar actos más largos entre malabaristas, lisiados y vendedores ambulantes y otros habitantes de un cruce de calles. En medio del delirio y la fantasía, el halo circense que recubre sus vidas se va convirtiendo en una sinfonía al desespero, a la desesperanza y a la anarquía.
Premios Nacionales

- Desarrollo de Guión y Producción de
Largometrajes. Fondo para el Desarrollo
Cinematográfico.
Premios Internacionales

- 11th Screenplay Development Fund. Festival Internacional de Cine de Amiens (Francia).
- Estímulo del World Cinema Fund. Festival de Cine de Berlín (Alemania).
- Estímulo del Visions Sud Est (Suiza).
- Estímulo del Fonds sud cinéma (Francia).
- Beca de escritura de la Fundación Carolina
(España).
- Estímulo para desarrollo y coproducción del Programa Ibermedia.
- Premio del Festival de Amiens para Desarrollo de Proyecto (Francia).
Con el Apoyo

Caracol TV, Cine Colombia, Embajada de Francia en Colombia
Participación en Festivales

- Seleccionado en L’Atelier. Festival de Cine de Cannes (Francia).
- Mannheim Meetings, 56 Festival Internacional De Cine De Mannheim-Heildelberg (Holanda).
- 5º Mercado de Cine Iberoamericano en Guadalajara, Festival de Cine de Guadalajara (México).
- 2º Encuentro Internacional de Productores, Festival Internacional de Cine de Cartagena (Colombia).