 http://imageshack.us/a/img705/6318/mamaff.jpg


Spanje / Canada
Horror
100 minuten

geregisseerd door Andres Muschietti
met Jessica Chastain, Nikolaj Coster-Waldau en Megan Charpentier

De dag waarop hun vader hun moeder vermoordde, verdwenen de zusjes Victoria en Lilly spoorloos in de bossen. Vijf lange jaren hebben hun oom Lucas en zijn vriendin, Annabel, radeloos naar hen lopen zoeken. Maar wanneer de kinderen uiteindelijk levend in een vervallen hut gevonden worden, vraagt het koppel zich af of de meisjes wel de enige gasten zijn die ze in hun huis hebben verwelkomd. Wanneer Annabel de kinderen probeert gewoon te maken aan een normaal leven, raakt ze ervan overtuigd dat er een kwaadaardige aanwezigheid in hun huis is. Hebben de kinderen een traumatische stressreactie of worden ze bezocht door een geest? Hoe hebben deze gebroken kinderen al die jaren voor zichzelf kunnen zorgen? In een zoektocht naar antwoorden op deze verontrustende vragen zal de nieuwe moeder ontdekken dat het gefluister dat ze rond bedtijd hoort, afkomstig is van de lippen van een dodelijke entiteit...



Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Suurtje en Watchman



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img822/2411/screenshot3qp.jpg 
http://imageshack.us/a/img252/4932/screenshot4dv.jpg 
http://imageshack.us/a/img402/6369/screenshot1pfg.jpg 
http://imageshack.us/a/img835/7347/screenshot2cen.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt2023587/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88497



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs
