Titre Original: Smiley Face
Genre: Comédie
Durée: 1H25min
Année De Production: 2007
Date De Sortie: 16 janvier 2008
Distribué Par: Memento Films
Réalisateur: Gregg Araki
Acteurs: Anna Faris, Adam Brody, Matthew J. Evans, David Goldman
Origine Du Film: U.S.A.



Jane, jeune actrice paresseuse et sans succès, commence sa journée comme tant d'autres : vautrée dans le canapé, devant la télé, un joint à la main.
Affamée, elle ne peut s'empêcher d'engloutir les gâteaux que son colocataire psychopathe a laissé traîner, ignorant qu'ils contiennent du cannabis.
Comprenant qu'elle a intérêt à les remplacer au plus vite, là voila partie pour un périple complètement surréaliste et enfumé.
Parviendra t-elle à passer son casting, rembourser son dealer et remplacer les fameuses pâtisseries !?




Qualité : DVDRiP
Format : XViD
Langue : Français
Bitrate vidéo : 1072 kbps
Bitrate audio : 128 kbps