Durante 23 horas el Comandante en Jefe Fidel Castro habló sobre religión y otros temas con Frei Betto. Innumerables son los tópicos concretos que se abordan en esta extensa conversación, algunos de particular actualidad a la luz de la posición de numerosas comunidades religiosas latinoamericanas en el marco de la situación económica, social y política del continente, y todos de indudable interés y riqueza. Su formación familiar y su visión crítica de la educación recibida en colegios religiosos, su valoración del papel actual de las Iglesias y los creyentes en Cuba y América Latina, su apreciación de la Teologìa de la Liberaciòn, son algunos de los temas a los que se refiere Fidel en esta viva, profunda y trascendental entrevista. 


Por Frei Betto, 1985, PDF, 379 páginas.

 
http://bayimg.com/bAmEcaaEm