"Fugawi iMap: Sweden SV-4 Norra Norrland" är en topografisk kartapplikation över en del av Sverige. Om du föredrar hela Sverige i en enskild kartapplikation så rekommenderar vi "Fugawi iMap: Hela Sverige".

**************
Denna applikation innehåller topografisk karta som täcker ca 1/4 av Sverige. Innan köp försäkra dig att området som kartapplikationen täcker är det du önskar, se info här www.fugawi.com/imap_sv för att försäkra dig att du valt rätt Fugawi iMap App.
**************


Kännetecken:

=> 1/4 av Sverige ingår...
Den enda topografiska applikationen som innehåller officiella topografiska kartor från Lantmäteriverket. Kartor som ingår är: Terrängkartan 1:50,000, Fjällkartan/Vägkartan 1:100,000, Översiktskartan 1:250,000, Sverigekartan 1:700,000. Försäkra dig om att kartteckningen för den här applikationen är den du önskar www.fugawi.com/imap_sv. (Ytterligare Fugawi iMap Apps är tillgängliga över andra områden över Sverige liksom en enskild applikation som täcker hela Sverige.)

=> Gränslösa kartor...
Gränslösa betyder rasterkartorna laddas ner via iPhones Internetförbindelse och på enhetens minne. Kartorna kan användas i Din iPhone även om du inte har täckning på Internet via Din 3G, EDGE eller WiFi förbindelse.

=> Satellit och flygfoto kartor...
Växla mellan topografiska kartor och Google™ kartor med en enkel knapptryckning. Kan användas över hela världen med satellitbilder. Du kan skapa titta och ändra brytpunkter på både topografiska kartan och Google™ kartan. Välj mellan gatukarta, satellit/flygbild eller en mix av båda.

=> Smartaste brytpunktsskaparen någonsin...
Tryck och håll på skärmen så skapas en brytpunkt. I samma stund kan du flytta, ge namn, välja ikon, skriva in exakta koordinater m.m. Du kan också lätt ta tag och flytta brytpunktsikonen.

=>Färdspår inspelning…
Ändra utseende, visa/göm och skicka färdspår till ditt X-Traverse konto eller tillmed en knapptryckning.

=> Snabba Fotobrytpunkter...
Tryck för att skapa ett foto med kameran i iPhone eller välj bild från bildbiblioteket. Laddas tillsammans till med det aktiva färdspåret tillmed en knapptryckning

=> X-TraverseApp...
Skicka en brytpunkt eller fotobrytpunkt tillBrytpunkten med bild kommer att visas på dinpå en interaktiv karta som du kan dela med dina vänner. Detta kräver att du installerat X-Traverse, som är gratis.App från

=> GRATIS online brytpunktslagring med backup...
Brytpunkter kan smart föras över till ditt gratiskonto på www.X-Traverse.com som du får när du köper Fugawi iMap. För att starta upp ditt konto, starta din iMap och välj Inställning|X-Traverse Account|skapa X-Traverse Account. Du kan spara brytpunkter som GPX, KML eller KMZ filer och ladda upp i GPX format.

=> Position i Lat/Long eller UTM...
Pekar ut din befintliga position som visas i latitud/longitud eller UTM, med visning i positionsfönstret.

=> Kartan flyttas när du rör dig...
Sömlösa kartan flyttas i samma takt som du rör dig.

=> Ladda ner alla skalor...
Du kan nu ladda ner alla kartor i olika skalor med en radie av 1, 5 eller 10 km (eller miles) från skärmcentrum. 


Tekniska fakta:

=> Terrängkartan 1:50,000, Fjällkartan/Vägkartan
1:100,000, Översiktskartan 1:250,000, Sverigekartan 1:700,000 ingår.

=> De topografiska kartorna tas från Fugawi X-Traverse via iPhone Internetanslutning och sparas på det interna minne som finns i enheten. Detta för att kunna använda kartorna även om Internetförbindelse saknas via 3G, EDGE or WiFi täckning. Detta är en viktig funktion t.ex. i fjällområdet eller ute i skog och mark.

=> iPhone positionsservice skapar automatiskt val av lämplig karta för din position och visar den på kartan med en tydlig ikon. Färdriktning visas av ikonen på skärmen.

Webbplats för Fugawi SoftwareSupport för Fugawi iMap: Sweden SV-4 Norra Norrland
Nyheter i version 3.2.00
==> Färdspår inspelning
- Färdspår kan nu spelas in.
- Bestämmer utseende på färdspåren och visa/gömma färdspåren.
- Skickar färdspåren till ditt X-Traverse konto eller förs över tillmed ett handgrepp.

==> Snabb foto brytpunkt...
- Ny kameraikon på skärmen för att snabbt skapa en fotobrytpunkt.
- Fotobrytpunkt skapad med detta verktyg kopplas till den aktiva färdspåret.
- Förs över tilltillsammans med det aktiva färdspåret med ett enkelt handgrepp.

==> Stöder skärmrotation...
- Stöder nu både porträtt och landskapsorientering på iPhone and iPad.

==> Centering av position...
- I inställningar kan du nu välja mellan att centrera din position på skärmen eller låta din position att flytta sig till skärmkanten innan centrering sker. 

==> Optimerad för iOS 4...
- Stöder multi-tasking för iOS 4.

==> Förinställd brytpunkt...
- Tillägg för användaren att ställa in brytpunkt och färdspåssymboler och linjeutseende.

==> Bug Fixar...
- Betydligt stablare för Google Maps interface.