www . baixarfilmesdubladosviatorrent .org

Sinopse: Depois de voltar para sua cidade natal com a licença do trabalho, o sargento Jake Carter (Mike Mizanin) descobre que sua irmã foi raptada por um bando de extremistas violentos. Para salvá-la, Carter lança um ataque ousado. E ele acaba descobrindo que o líder cruel do grupo está tramando um ataque terrorista mortal. Com o tempo se esgotando, Carter percebe que ele é o único homem que pode parar o massacre iminente – mas este herói americano pode ter que fazer um sacrifício final para salvar milhares de vidas.