Cuando la Coronel de la Fuerza Aérea de los E.U.A. Carol Danvers fue golpeada por una explosión de un aparato extraterrestre con el guerrero Kree Capitán Marvel, su código genético fue alterado irreversiblemente, dándole la habilidad de volar, una increíble fuerza y la capacidad de manejar y proyectar energía. Ambos fueron aliados por un tiempo, hasta que el Capitán Marvel perdió la vida. Ahora, Carol ha decidido tomar su manto en su honor. Es una chica intergaláctica aventurera, una súper-heroína del espacio, y una Vengadora. ¡Ella es la heroína más poderosa de la Tierra, la nueva Capitán Marvel!


Traducción: Deyne - Exoesqueleto7
Edición Digital: Predathor B)