         Velozes e Furiosos 3: Desafio em Tóquio (2006) Blu Ray 1080p Dublado


                    AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD	



Sinopse: Sean Boswell (Lucas Black) é um adolescente superficial e infeliz, que usa as corridas de rua como válvula de escape. Seu envolvimento irresponsável nas corridas fez com que Sean tivesse problemas com a polícia anteriormente. Após bater com o carro, e como forma de evitar a prisão, Sean é enviado para Tóquio, onde passa a morar com seu pai (Brian Goodman). Em sua nova cidade Sean fica inteiramente deslocado até conhecer Twinkie (Bow Wow), que lhe apresenta as corridas de drift. O drift é uma mistura de derrapagem e velocidade, que corre em circuitos bastante perigosos. Sean logo se empolga com a novidade, o que faz com que se envolva com os corredores locais.





Título Original: The Fast and the Furious: Tokyo Drift
Título Traduzido: Velozes e Furiosos: Desafio em Tóquio
Gênero: Ação / Corrida
Ano de Lançamento: 2006
Duração: 1 Hora e 44 Minutos
Tamanho:1.42 GB
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Formato: MP4
Idioma: Português
Qualidade: Blu ray 
Resolução: 1.920 x 816