Ah! My Goddess (ou Oh My Goddess! - em japonês (ああっ女神さまっ?); ou Ah! Megami-sama é um mangá japonês, criado em 1988 por Kosuke Fujishima. Tudo começa quando Keiichi Morisato, um estudante universitário que mora em uma república de estudantes em Tóquio, decide pedir seu jantar pois tem de esperar uma ligação para seus pais. Ao discar em um número errado, por um acaso sua ligação acaba no "Serviço de Ajuda das Deusas" (Relief Goddess Office) sendo atendido pela deusa Belldandy, que surge através de um espelho. Belldandy se apresenta e diz que Keiichi tem um desejo a ser realizado qualquer que ele escolha. Keiichi duvida, pois acha que é tudo um truque de seus pais, pois sempre zombam dele, pois é pequeno e não arruma namorada. Sendo assim faz o desejo: "Quero que você fique comigo para sempre!". Assim o desejo é atendido, Belldandy ficará morando com Keiichi, a ser que ele não a deseje mais. Segue-se a história onde Keiichi vive com Belldandy, após isso começam a aparecer os outros personagens como as duas irmãs de Belldandy, a provocante Urd e pequena gênia Skuld.