John Ajvide Lindqvist - Wolfskinderen. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: John Ajvide Lindqvist
Pagina's: 424
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Signatuur
Jaar van uitgifte: Januari 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Een hulpeloze baby wordt gevonden in het bos, meer dood dan levend. De man die haar vindt neemt het meisje mee naar huis, tot ontzetting 
van zijn vrouw. Het stel besluit - uit angst voor ontdekking - het kind te laten opgroeien in de kelder.

Theres wordt een kind niet van deze wereld, emotieloos en totaal geïsoleerd, met één opvallende eigenschap: ze heeft een volstrekt 
betoverende zangstem. Na een catastrofaal incident krijgt ze een nieuwe identiteit en langzaam begint ze te wennen aan de buitenwereld, 
al blijft ze een outsider. Theresa is eigenlijk een vrij normale tiener met wat overgewicht, maar ze wordt gepest en haat zichzelf.
Als theres en Theresa elkaar ontmoeten ontstaat er een merkwaardige chemie tussen de twee. Ze gaan muziek maken en de groeiende 
roem van Theres maakt haar tot een soort messias voor ongelukkige tienermeisjes. Dan neemt ze samen met Theresa haar discipelen 
mee de afgrond in voor een gewelddadige wraak.



Deze review wordt u aangeboden door