Hakan Nesser - Eenzamen. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Abraham Moszkowicz 
Pagina's: 480
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: De Geus
Jaar van uitgifte: Mei 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

35 jaar later, een tweede lijk. Wat is het verband?

In 1969 leren zes jonge studenten in Uppsala elkaar kennen. Ze raken bevriend en trekken een tijd intensief met elkaar op. 
Een weerzien jaren later loopt uit op een tragedie en eindigt met het levenloze lichaam van een vrouw in een afgrond. 
Drieënhalf decennium daarna vindt een wandelaar op precies dezelfde plek een dode man. Inspecteur Barbarotti 
onderzoekt de twee sterfgevallen: zijn ze misschien over de rand geholpen?

‘Het is in de verbeelding van het alledaagse, van relaties en hun onderliggende spanningen, dat Nesser 
zijn aanzienlijke talent tentoonstelt.’ – Tidningen Kulturen

‘Wat de romans van Nesser zo goed maakt, is zijn stijl. Nesser schrijft mooi 
en wil de lezer daar ook van laten genieten.’ – Het Parool



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER