Quando Artie Decker (Billy Crystal) e sua esposa Diane (Bette Midler) são deixados sozinhos para cuidar de seus netos, os antigos métodos de educação colidem com as técnicas modernas - sem punições e com total falta de diversão. Quando a família começa a ficar fora de controle, os avós passam a empregar algumas táticas inesperadas para conquistar os netos e ensiná-los a serem crianças.

Título no Brasil:  Uma Família Em Apuros
Título Original:  Parental Guidance
País de Origem:  EUA
Gênero:  Comédia
Tempo de Duração: 104 minutos
Ano de Lançamento:  2012
Estreia no Brasil: 11/01/2013
Site Oficial:  
Estúdio/Distrib.:  Fox Filmes
Direção:  Andy Fickman 

Billy Crystal ... Artie Decker
Bette Midler ... Diane Decker
Marisa Tomei ... Alice Simmons
Tom Everett Scott ... Phil Simmons
Bailee Madison ... Harper Simmons
Joshua Rush ... Turner Simmons
Kyle Harrison Breitkopf ... Barker Simmons
Jennifer Crystal Foley ... Cassandra