Joris van Casteren - Het been in de IJssel. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Joris van Casteren
Pagina's: 304
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Prometheus
Jaar van uitgifte: April 2013
Genre: Jeugd

Samenvatting

In de zomer van 2005 vindt een visser een menselijk onderbeen in de IJssel. Jaren later is nog steeds niet bekend wie de eigenaar is van het been, 
dat volgens forensisch onderzoek met grote kracht is ‘afgerukt’. Joris van Casteren, gegrepen door dit raadselachtige gegeven, onderneemt in 
Het been in de IJssel een journalistieke pelgrimage met als doel de ware toedracht te achterhalen. Een doorbraak komt er in 2008: het dna 
van het been blijkt overeen te komen met dat van een vermiste Duitser, die in de winter van 2005 in Düsseldorf spoorloos is verdwenen. 
Zeer vermoedelijk leeft deze man niet meer, hoewel technisch bewijs daarvoor ontbreekt.

In Het been in de IJssel neemt Van Casteren ons mee op zijn waanzinnige speurtocht, die hij doorspekt met literair-filosofische bespiegelingen 
en verwijzingen naar het leven van deze ogenschijnlijk gewone Duitser die met zijn verdwijnen een spoor van verwarring achterliet. 
Joris van Casteren levert hiermee wederom een opzienbarende bijdrage aan de literaire non-fictie.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER