The Bourne Supremacy è un film del 2004 diretto da Paul Greengrass, ispirato al romanzo Doppio inganno di Robert Ludlum, nonché sequel del film The Bourne Identity del 2002.

The Bourne Supremacy prosegue il racconto della storia dell'ex-agente segreto Jason Bourne e del suo tentativo di far luce sul proprio oscuro passato.

Jason Bourne da circa due anni, trascorre una vita tranquilla a Goa, in India, insieme a Marie. Però, di notte ha degli incubi, nei quali rivive il proprio passato di sicario agli ordini di Conklin, il vicedirettore della multinazionale dello spionaggio. Bourne ha perso la memoria in un incidente di cui non ricorda nulla e cerca di ricostruire il proprio passato con l'aiuto di Marie.

A Berlino, Pamela Landy, vice direttore della multinazionale dello spionaggio e la sua squadra di lavoro ha organizzato l'acquisto clandestino, per 3 milioni di dollari, dei "file Neski", che potrebbero rivelare la talpa che passa soldi e informazioni ad una organizzazione criminale, diretta da Yuri Gretkov, che con quei soldi è diventato magnate della Pecos petrolio in Russia. L'operazione non riesce perché un sicario fa saltare la luce, ammazza l'agente americano e quello russo negli uffici della Caspix Petroluem, ruba il denaro e i "file Neski". Per di più il sicario, organizza una cospirazione contro Bourne, lasciando su un detonatore inesploso l'impronta di Bourne. Il sicario si chiama Kirill e la sera stessa si incontra a Berlino con Gretkov che lo paga, con una parte dei soldi rubati, mentre legge i "file Neski".

Bourne in quel momento si trova a Goa, a far ginnastica e Marie a far spesa, ma vengono ritracciati dall'organizzazione per aver spedito un telegramma. Viene mandato Kirill, che rintraccia Bourne, il quale scappa in auto con Marie. Alla guida c'è Bourne ma si dà il cambio alla guida con Marie, per poter difendersi, quando arriveranno ad un ponte, un passaggio obbligato. Kirill che non si è accorto dello scambio di guidatore spara, pensando di aver colpito Bourne, invece colpisce Marie. L'auto finisce giù dal ponte in acqua, solo Bourne si salva. Bourne, convinto che dietro l'uccisione della fidanzata ci sia ancora il suo superiore Conklin, è deciso a vendicarsi...