Origine du film : U.S.A.
Genre : Comédie
Date de sortie : Non renseigné par Allociné
Réalisateur : Josh Schwartz
Acteurs : Thomas Mann (II), Victoria Justice, Jane Levy, Johnny Knoxville, Kerri Kenney
Année de production : 2012
Budget du film : Non renseigné par Allociné
Durée du film : Non Renseigné




Justice, une adolescente sarcastique, se voit contrainte de garder son petit frère durant Halloween. Ce dernier disparaît subitement durant la nuit des masques. Justice doit absolument le retrouver avant que leur mère ne s'aperçoive de son absence.


Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo