GÉNERO:  Comedia | Policíaco. Secuela. 3-D-SBS / 2001

SINOPSIS: Cuarta entrega de las aventuras del casposo policía José Luis Torrente. En esta ocasión encontramos a nuestro (anti)héroe en una situación delicada. Tras varios intentos fallidos de llevar una vida digna (como si eso fuese posible), decide aceptar un peligroso encargo que le hace un viejo conocido. Todo empieza con Torrente ante la tumba de "El Fary", lamentando no sólo la muerte del cantante, sino también que "los maricones ahora se casen" o que "hayan puesto a un negro en la Casa Blanca, y no para limpiar precisamente". (FILMAFFINITY)

 
http://img51.imageshack.us/img51/3810/torrente4cap2.png 