Justified esta basada en el recordado personaje de
Raylan Givens, de Elmore Leonard, presentado en su
historia corta Fire in the Hole.
Olyphant interpreta a Raylan Givens, un US Marshal
con un estilo muy particular, cuyo estilo de justicia
lo convierte en un objetivo para los criminales locales
y lo enfrenta a sus jefes en el servicio de los Marshals.
Los problemas surgen cuando Givens es reasignado para
mantener el orden en el pueblo donde creció, un lugar
al que prometió nunca regresar.


AÑADIDO EL CAPÍTULO 07 QUE FALTABA