La historia gira alrededor de un estudiante de primaria del 5to grado. Un niño listo y activo (por no decir idiota) y siempre se mete en escenas muy comprometedoras con la chicas del salón. Considerado un dios entre todos los chicos por sus sabios conocimientos... La historia de Sato Ryota pudiera parecer como la de cualquier niño que asiste al quinto grado de "elemetary school", sólo que es un activo muchacho que se las arregla para envolverse en las mejores situaciones ecchi con sus compañeras de clase. 