Vainaja-sarja 1-4


Seitsenosaisen Vainaja-sarjan 4 ensimmäistä osaa. Vainaja-sarja on Pentti Järvisen radioteatterille kirjoittama kuunnelmasarja, jossa pääosassa on vainaja. Pääosissa Ritva Valkama ja Aarre Karén.


Sisältää kuunnelmat:
- Vainaja kaupan päälle (1995)
- Vainaja pilkkahinnalla (1995)
- Vainaja virittää ansan (1996)
- Vainaja palaa elämään (1997)



Tiedostomuoto: MP3 64kbps
Lähde: cd/c-kasetti (Vainaja palaa elämään)




Lisää kuunnelmia ja äänikirjoja:  
http://thepiratebay.se/user/auris3051/