O cego Araquém, com a ilha Iracema, vaga pelos sertões nordestinos projetando velhos filmes. Nessas andanças, Iracema conhece Martim, um velho camelô português que vende de DVD’S e CD’S piratas e tem planos mirabolantes como vender para ser colocada na estátua de Santo Antônio, ainda sem cabeça.
Martim está interessado nos lucros das romarias e na exploração turística do local que, segundo ele, se transformará na Nova Lisboa. Iracema, fascinada pelo exotismo da fala estrangeira, deixa-se seduzir por Martim.O filme traz, assim, uma reflexão sobre a cultura sobre a cultura e a história do povo cearense, retomando o mito fundador do povo brasileiro, proposto pelo engenho poético de José de Alencar, no romance Iracema, e fazendo uma homenagem ao famoso cantador Cego Aderaldo.