Women in furu - AKA "Women's Penitentiary 5"

Svensk titel: Den desperata Flykten

Original titel: Femmine in fuga



Handlar om fagra Angela som tar på sig skulden för ett mord som hennes bror begått. I kvinnofängelset hamnar hon tillsammans med kumpaner till den mördade och livet blir besvärligt, både på det ena och andra sättet...


Genre: WIP/Action


Regi: Michele Massimo Tarantini


Skådespelare: Suzane Carvalho, Rossana Ghessa, Gloria Cristal, Henri Pagnoncelli, Leonardo José, Zeni Pereira, Silvia Carvalho, Adele Malheiros, Nedira Campos, Marli Mendes

Italiensk "Women in Prison" med tuttar och våldsamheter, precis som man vill ha det. Lägg där på lite djungelaction. Ska vara baserad på en sann historia? Ett par gamla trailers inkluderade. Alla mina uploads har svensk text.

Seeda efter er tack!