¿Te gsutaria poder ver tus pelis favoritas y de estrenos desde tu móvil y completamente gratis y sin publicidad? Pues esta es tu aplicación favorita.

Del creador de seriestube regresa con una nueva aplicacion para el Android. Disfruta del cine donde quiera que estes con Pelistube.

Con esta aplicación podrás ver películas online gratis desde tu movil o tablet en este momento tenemos mas de 1000 películas a tu disposición.
Solo necesitas estar conectado a una red wifi o 3G para empezar a disfrutar gratis de tus peliculas favoritas estés donde estés.
Características: 
Se actualiza el catalogo de películas periódicamente sin necesidad de actualizar la aplicación.
Para ver las pelculas online de forma correcta es necesario tener una buena conexion 3G o conectarse a una red WIFI recomendable.
Esta app no redirecciona a una web para seleccionar o reproducir las películas.
Dispone de un buscador para encontrar mas fácilmente la película que quieras ver.