Sinopse
Django (Jamie Foxx) é um escravo, comprado pelo caçador de recompensas alemão Dr. King Schultz (Christoph Waltz) para auxiliá-lo em uma missão. A dupla acaba fazendo amizade e, após resolver os problemas do caçador, parte em busca por Broomhilda (Kerry Washington), esposa de Django. Para isso, eles devem enfrentar o vilão Calvin Candie (Leonardo DiCaprio), proprietário da escrava.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Django Livre
Título Original: Django Unchained
País de Origem: EUA
Gênero: Faroeste
Tempo de Duração: 165 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: Quentin Tarantino

Elenco
Jamie Foxx … Django
Christoph Waltz … Dr. King Schultz
Leonardo DiCaprio … Calvin Candie
Kerry Washington … Broomhilda
Samuel L. Jackson … Stephen
Walton Goggins … Billy Crash
Dennis Christopher … Leonide Moguy