Casper (1995) BDVD

Título original:
Casper
Año:
1995
Duración:
96 min.
País:
 Estados Unidos
Director:
Brad Silberling
Guión:
Sherri Stoner, Deanna Oliver
Música:
James Horner
Fotografía:
Dean Cundey
Reparto:
Bill Pullman, Christina Ricci, Eric Idle, Cathy Moriarty, Amy Brenneman, Ben Stein, Devon Sawa, Don Novello, Wesley Thompson, Dan Aykroyd, Clint Eastwood, Mel Gibson

Productora:
Universal Pictures / Amblin Entertainment / The Harvey Entertainment Company
Género:
Fantástico. Comedia. Infantil | Sobrenatural. Casas encantadas. Fantasmas. Comedia de terror. Cine familiar

IMAGEN:
1.85:1

SISTEMA:
PAL

CALIDAD:
HDTV + DVD9 = BDVD9

MENUS Y EXTRAS:
SI

AUDIOS:
Ingles DDS 5.1, Español (castellano) DDS 5.1, Español DTS, Ingles comentarios del director

SUBTITULOS:
Ingles,Español,Portugues,Polaco


Sinopsis:
La señora Crittenden (Cathy Moriarty) contrata al doctor Harvey (BIll Pullman), para que libere la mansión de Whipstaff de los cuatro fantasmas que la habitan. Látigo, Tufo y Gordy no toleran a los mortales dentro de la casa y tienen un sentido del humor tan negro que ahuyenta a los más atrevidos. Su sobrino Casper, en cambio, es un joven amistoso que está harto de sus tíos. Harvey se presenta en la mansión con su hija Kat (Christina Ricci), una soñadora adolescente. Ella y Casper simpatizan inmediatamente, a pesar de que ambos tienen problemas para relacionarse. De Casper huye todo el mundo porque es un fantasma, y de Kat, en cuanto se enteran de la profesión de su padre. El fantasma y la joven son dos almas gemelas que entran en continuo conflicto con sus respectivos parientes por cualquier cosa. 

Critica:
Este "Casper" de 1995 es la mejor historia sobre el personaje, y afortunadamente guarda las distancias respecto a la serie animada, y a sus flojos y tontos telefilms posteriores (que ni siquiera gustarán a todos los niños). 

Evidentemente no es una obra maestra y puede olvidarse pronto si se es adulto, pero es una película infantil entretenida de principio a fin y para todo tipo de edades, y en muchos puntos también resulta una agradable sorpresa para los adultos, con momentos de humor negro y otros algo oscuros, profundos y emotivos cuando se pone seria. Es cierto que tiene mucho infantilismo e inocencia en gran parte de sus escenas, pero otras contrastan por su inesperado tratamiento adulto. Otras películas infantiles cuando se ponen serias fracasan y resultan ridículas... pero Casper no. Son precisamente esos momentos lo mejor de la cinta y lo que hacen que despegue de la media. Su tratamiento al tema de la muerte y de esas "almas perdidas", a la amistad entre los diferentes, etc... es algo magnífico y acertadísimo. Su guión es bastante bueno y mezcla varias historias con acierto y rapidez: por un lado tenemos la historia de ese simpático y bonachón niño fantasma desesperado por hacer algún amigo, y que encuentra en una adolescente de carne y hueso su alma gemela. Tenemos a la pareja de malvados herederos que luchan por un tesoro escondido en la mansión y que son ridiculizados y parodiados. Tenemos al padre viudo que busca el espíritu perdido de su esposa fallecida. Y tenemos al divertido y ácido trío de fantasmas adultos y juerguistas dispuestos a echar a cualquier intruso de su casa.
 
La ambientación también es fascinante y se siente en ella una magia especial que cautivará, los decorados son magníficos y se logra crear una mansión Whipstaff única e inolvidable para cualquier niño. La infravaloradísima banda sonora de James Horner es indispensable con temas divertidísimos (con mucho jazz) y otros ensoñadores. Y los efectos especiales están muy logrados, creando personajes muy característicos que interaccionan con los personajes de carne y hueso con total naturalidad y para nada de manera forzada. A esto hay que añadirle unas interpretaciones muy en su sitio (Bill Pullman encaja en un personaje de soso como un guante, Christina Ricci está genial y el par malvado resulta bastante divertido).
 
Es una película de fantasmas para toda la familia para pasar el rato, pero un buen rato. Avanza con rapidez, su trama no es previsible ni aburre en ningún momento, y además nos regala muchos momentos tiernos (que incluso pueden hacer que los muy sensibleros suelten alguna lágrima).
 
Lo peor: Algunas escenas cargadas de infantilismo. No es apta para los que no toleren las ñoñerías.
 Lo mejor: Es genial para los niños y los que adoren las ñoñerías emotivas. La banda sonora de James Horner...


...A THALIA



