A sarki róka évszázadokon át alkalmazkodott bolygónk ingadozó körülményeihez, és bizonyára tud egy-két dolgot a klímaváltozásról. Az északi félteke sarkvidéki területein él, és kibírja az időnként -80°C-ig süllyedő hőmérsékletet is. De ahogy a globális felmelegedés miatt egyre gyorsul a változás, a rokonok, a délebbre élő rókák fokozatosan bemerészkednek a sarki róka területére, miközben kedvenc zsákmányállata, a lemming kihalófélben van. Milyen jövő vár a sarki rókára?

Language: Hungarian (Magyar)
Length: 00:52:00
Video: AVI / Xvid 624x352 25fps 400kbps [Video 0]
Audio: MP3 44100Hz stereo 64kbps [Audio 1]
