Há muito que estava a procura disto e não o encontrava no piratebay. O audio é 100% PT-PT (não brasileiro) e faltam alguns episodios (inclusive os banidos da europa) mas estão aí todos.

Os que não conseguirem ver tentem no sapo. P.e: 
http://videos.sapo.pt/nQ97sZJUKWbuzIVECR97



O primeiro episodio tem uma qualidade mais fraca: 
 
http://bayimg.com/lALeGaAen


mas de resto é td com qualidade normal: 
http://bayimg.com/laLEIaAeN 
http://bayimg.com/lalEjAAen



Creditos para Pkp-Pkpoke e PkPortuga pelos uploads (1 a 1, por isso é que estou a faze-los todos duma só vez) eo melhor site de todos xD