No Subtitles.

Giba e Toninho, dois jovens amigos na flor da idade e com os hormônios à flor da pele, resolvem saciar seus desejos caindo de cabeça na noite, à procura de sexo e aventura. Eles iniciam sua jornada, tendo contato com pessoas da classe alta, mas insatisfeitos, seguem em frente e encontram garotas de classe média com quem têm muita coisa em comum e se identificam. No entanto, conforme se entregam cada vez mais aos prazeres da noite, é em um bordel de quinta categoria que vão encontrar muitas das respostas que procuram através dos corpos de mulheres sem preconceitos, sem vergonha alguma e sem medo de aceitá-los como são.

Um marco do cinema paulista, com um time de feras que inclui a fotografia primorosa de Azuldo Candeias, a direção competente de Fauzi Mansur e as primeiras experiências cinematográfias dos astros Ney Latorraca e Ewerton de Castro.

Curiosidade: O filme também foi lançado com o Título: "Data marcada para o Sexo".