 http://www.imdb.com/title/tt0820142

Treinado nas artes dos ancestrais poderes aquáticos, o peixinho Pê agora pode facilmente derrotar um tubarão com as próprias nadadeiras, mantendo afastados quaisquer predadores que ameacem seus amigos e vizinhos do recife. Infelizmente, ser o único herói da cidade também tem seu preço, especialmente quando um grupo de maléficos tubarões famintos (liderado por um sujeito desagradável que Pê conhece muito bem) declara que o fim daquela região está decretado - e se aproxima o mais rápido possível! Sozinho, talvez Pê não consiga. Então, ele vai ter que treinar um grupo de bravos companheiros (além de seu próprio filho) para combater esta ameaça cheia de dentes.

Titulo em Português: O Mar Não Está prá Peixe - Tubarões à Vista! 
Titulo Original: The Reef 2: High Tide
País de Origem: Estados Unidos da América
Gênero: Animação | Musical | Família
Tempo de Duração: 1h20min
Direção: Mark A.Z. Dippé
Ano de Lançamento: 2012

Resolução: 1280 x 720 pixels
Categoria HD: 720p
Qualidade do Video: BDRip
Codec de Video: x264
Codec de Audio Original: DTS
Idioma Original: Português / Inglês
Codec de Audio Dublado: AC3
Idioma Dublado: Português-Br
Legenda: Português-Br
Formato do Arquivo: MKV


-----------------------------------------------------------------


Trained in the arts of ancient aquatic powers, the goldfish Pê can now easily defeat a shark with his own fins, keeping away any predators that threaten their friends and neighbors reef. Unfortunately, being the only hometown hero also has its price, especially when a group of hungry sharks evil (led by a nasty guy who knows very well Pê) declares that the end is decreed that region - and approaches ASAP! Alone, perhaps unable Pê. So he'll have to train a group of brave companions (besides his own son) to combat this threat full of teeth.

Title in Portuguese: The Sea Is Not practical Fish - Sharks in Sight!
Original title: The Reef 2: High Tide
Country of Origin: United States
Genre: Animation | Musical | Family
Time Duration: 1h20min
Director: Mark A.Z. Dippé
Release Year: 2012

Resolution: 1280 x 720 pixels
Category HD: 720p
Video Quality: BDRip
Video codec: x264
Original Audio Codec: DTS
Original Language: English / Portuguese
Voiced Audio codec: AC3
Dubbed Language: Portuguese-Br
Caption: Portuguese-Br
File Format: MKV


seed please

enjoy...