----------------------------------------------------------------------
Lançamento: 1 de julho de 2011 (2h 34min) 

Dirigido por: Michael Bay

Com: Shia LaBeouf, Rosie Huntington-Whiteley, Patrick Dempsey mais...

Gênero: Ficção científica , Ação

Nacionalidade: EUA

ÁUDIO e VÍDEO: 10 [ AVI ]

IDIOMA: Dublado PT-BR E Ingles

---------------------------------------------------------------------

>>>Sinopse e detalhes:

Os Autobots, liderados por Optimus Prime (Peter Cullen), participam de missões 

secretas ao lado dos humanos, onde tentam exterminar os Decepticons existentes no 

planeta. Um dia Optimus descobre que os humanos lhe esconderam algo ocorrido no 

lado oculto da Lua. Trata-se da queda de uma espaçonave vinda de Cyberton, 

comandada por Sentinel Prime (Leonard Nimoy), que desencadeou a corrida espacial 

entre Estados Unidos e União Soviética na década de 60. Os Autobots resolvem ir à 

Lua para resgatar o antigo líder, além das cápsulas que ainda estão no local. 

Paralelamente, Sam Witwicky (Shia LaBeouf) vive com sua nova namorada, Carly (Rosie 

Huntington-Whiteley), e está à procura de emprego. Ele sente-se diminuído, já que 

salvou o planeta duas vezes e ganhou uma medalha do presidente Barack Obama, mas 

nada disto parece ajudá-lo a se estabelecer no mercado de trabalho. Para piorar, 

Carly ganha bem e é assediada pelo chefe, o bilionário Dylan Gould (Patrick 

Dempsey). Pouco depois de enfim conseguir emprego, Sam recebe uma mensagem de Jerry 

(Ken Jeong), que trabalha no mesmo lugar. Jerry trabalhou na NASA durante a corrida 

espacial e agora é chantageado pelos Decepticons, que o matam. O fato faz com que 

Sam procure mais uma vez os Autobots, mas apesar de seus feitos do passado ele 

encontra resistência da nova comandante, Marissa Faireborn (Frances McDormand).