Tower Block (2012) HQ AC3 DD5.1 (Externe Ned Eng Subs)

Tower Block (2012)


Verenigd Koninkrijk
Thriller
90 minuten

geregisseerd door James Nunn en Ronnie Thompson
met Sheridan Smith, Jack O'Connell en Ralph Brown

"Serenity House", oftwel torenflat 31 volgens de blauwdrukken, heeft betere dagen gekend. Het staat op de planning om gesloopt te worden zodra de gemeente de bewoners elders kan huisvesten. Alle verdiepingen zijn reeds leeg, op de tiende verdieping na. Op een dag wordt het leven van de bewoners van de tiende verdieping echter ruw verstoord door het geluid van een zwaar scherpschuttersgeweer. Zonder internet of telefoon zullen de overgebleven bewoners moeten samenwerken om te ontsnappen aan deze krankzinnige schutter.



Storyline

A year after witnessing a murder, residents of Tower Block 31 find themselves being picked off by a sniper, pitting those lucky enough to be alive into a battle for survival.
 
http://www.imdb.com/title/tt1992258/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82969




== Source: Tower.Block.2012.DVDRIP.Xvid.AC3-BHRG
== Size: 1.45GB
== Pars: 10%
== Format: AVI / XViD / 2414 Kbit/s
== Resolution: 720 X 352 @ 25.000 Fps
== Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
== Subs: Dutch/English srt
== Vertaling: Vertalers bedankt!
== Cover en label zijn meegepost.

Thanks Hannes3!!!

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.