Depois de pegarem um gostinho por sangue quando crianças, João (Jeremy Renner) e Maria (Gemma Arterton) se tornaram vigilantes extremos, determinados a defender seu povo. Agora, sem que eles saibam, João e Maria passaram a ser a caça e têm que enfrentar um mal muito maior do que as bruxas… seu passado.


Nome Original: Hansel & Gretel: Witch Hunters
Nome Traduzido: João e Maria – Caçadores de Bruxas
Direção: Tommy Wirkola
Gênero: Ação | Suspense
Lançamento: 2013
Duração: 87 Min
Qualidade: DVDRip
Audio: 10 | Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 700 MB
Idioma: Português | Inglês
Release: 3LT0N

Para mais downloads acesse: http://redebeta.com/