Kick-Ass 2 es un cómic guionizada por Mark Millar y dibujada por John Romita Jr. Comenzó su publicación en Estados Unidos en 2010 bajo la editorial Icon Comics, un sello perteneciente a Marvel Comics, y también bajo el sello Millarworld.1 2 En España todavía no ha sido publicada Este volumen es una continuación del anterior, Kick Ass. El 16 de marzo de 2010, Mark Millar dijo que comenzaría a escribir el segundo volumen en abril,3 además explicó que cuando escribió el primer volumen, también ideó una trama para realizar otros dos volúmenes. El segundo trataría de criminales que deciden convertirse en supervillanos, y como Hit-Girl intenta llevar una vida normal.4 El segundo volumen tenía el título provisional de Kick-Ass 2: Balls to the Wall (“toda la carne en el asador”).5 El primer número del segundo volumen fue lanzado el 20 de octubre de 2010 y el segundo tiene prevista su publicación a finales de 2010.

Bluray
1080p
Audio Latino e Ingles
