NOTA IMDB: 9.3 
http://www.imdb.com/title/tt0111161/

Titulo  original: The Shawshank Redemption
lançamento: 1994
Genro: Drama, ação
duração: 02:22:32
formato: mp4
Idioma: Portugues BR

Sinopse: 
Em 1946, Andy Dufresne (Tim Robbins), um jovem e bem sucedido banqueiro, tem a sua vida radicalmente modificada ao ser condenado por um crime que nunca cometeu, o homicídio de sua esposa e do amante dela. Ele é mandado para uma prisão que é o pesadelo de qualquer detento, a Penitenciária Estadual de Shawshank, no Maine. Lá ele irá cumprir a pena perpétua. Andy logo será apresentado a Warden Norton (Bob Gunton), o corrupto e cruel agente penitenciário, que usa a Bíblia como arma de controle e ao Capitão Byron Hadley (Clancy Brown) que trata os internos como animais. Andy faz amizade com Ellis Boyd Redding (Morgan Freeman), um prisioneiro que cumpre pena há 20 anos e controla o mercado negro da instituição.

pessoal, após terminar o download do filme peço que deixem semando pois se todos semearem um pouco nos iremos ter  filmes com mias frequencia pois nao irei precisar upar o filme por  2 dias!!

Filme que marcou epoca, só a nota no imdb diz tudo, vale a pena baixar e assistir!!!

para mais filmes de qualidade 720 com tamanho reduzido acesse w w w .t h e p i r a t e f i l m e s . c o m