    
 Galerias.Paradise.S01E04.SPANiSH.720p.HDTV.x264-PERCEPTiON

 818 MB

 Emitido 14/04/2013 - "Episode 4"

 Aquejada de una misteriosa enfermedad, la señorita Audrey 
 se ve obligada a ausentarse del trabajo, situación que 
 provoca una enconada rivalidad entre Denise y Clara por 
 ocupar su puesto.

 18/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)