2012-BDRip.XviD.SWESUB-dezzavus
 
http://www.imdb.com/title/tt1190080/

Info:
Originaltitel:	 2012  	
Regissör:	 Roland Emmerich
Utgivningsår:	 2009
Längd:	         156 min / 2 h 36 min
Manus:           Roland Emmerich, Harald Kloser
Genre:           Drama, Action, Thriller, Äventyr, Science Fiction
Produktionsland: USA, Kanada


Handling:
Det är år 2012, året då mayaindianerna förutspått att
tideräkning inte längre behövs. På grund av ovanligt
kraftig solaktivitet börjar Jordens kärna hettas upp,
och jordskorpan blir skör, vilket leder till naturkatastrofer
över hela Jorden. Världens regeringar vet om detta, men gör
allt för att inte befolkningen skall få veta och orsaka upplopp.
En okänd författare/privatchaufför får nys om konspirationen
och gör allt för att rädda sin familj genom att få dem ombord
på de "stora skeppen" som världens ledare har byggt i största
hemlighet.

LJUD: AC3 = 5.1


Seeda efter nedladdning! Tack