Zark es un joven mercenario, apesadumbrado por la desaparición de su hermano mayor. Acompañado por su amiga de la infancia, comienza una búsqueda, que poco a poco se va convirtiendo en algo de una magnitud desconocida al encontrar un extraño y aparentemente inofensivo artefacto.
Por otra parte Dorian, un experimentado miembro de la organización de los Pluma Blanca, investiga un extraño caso, un pequeño pueblo ha sido arrasado hasta los cimientos y su organización tiene motivos para creer que hay algo más que pillaje.
El destino de todos ellos se entrecruzará y llevará sus existencias al límite.