Póster de Marea letal (Dark Tide)
Título: Marea letal
Título original: Dark Tide
País: USA
Estreno en USA: 30/03/2012
Estreno en España: 17/05/2013
Productora: Wrekin Hill Entertainment, Liongate
Director: John Stockwell
Guión: Amy Sorlie
Reparto: Halle Berry, Olivier Martinez, Ralph Brown, Adi Shankar, Luke Tyler, Thoko Ntshinga, Sizwe Msutu, Mark Elderkin
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:

Sarah y Scott son un matrimonio que se dedica al estudio de los tiburones blancos. Tienen
dos hijos gemelos de 5 años. En una de sus expediciones, Sarah está a punto de ser devorada
por un tiburón. Scott, que puede disparar al tiburón se niega a hacerlo, aunque Sarah se
salva milagrosamente, decide separarse de Scott. Medio año después y ante la precariedad
económica en la que vive (Scott lleva 5 meses en una expedición y no le pasa dinero), Sarah
acepta la oferta de un multimillonario sexagenario (Brady) y su hijo Nate para ver los tiburones
blancos. A pesar de que el clima hace desaconsejable el viaje, los tres se embarcan y viven una
trágica aventura. 
http://sp1.cinedor.es/748/foto-marea-letal-2-427.jpg
 
http://sp2.cinedor.es/748/foto-marea-letal-4-429.jpg

 
http://sp0.cinedor.es/748/foto-halle-berry-y-olivier-martinez-en-marea-letal-431.jpg