   Date de sortie  26 septembre 2012 (2h 10min) 
    Réalisé par  Oliver Stone
    Avec  Taylor Kitsch, Aaron Taylor-Johnson, Blake Lively plus
    Genre  Drame , Thriller
    Nationalité  Américain
    Distributeur Pathé Distribution		

    Année de production 2012
    
    Durée : 2h10min 
    
    Sortie le :26 septembre 2012

    Laguna Beach, Californie : Ben, botaniste bohème, Chon, ancien Navy Seal, 
et la belle O partagent tout. Ben et Chon sont à la tête d’un business florissant. 
Les graines ramenées par Chon de ses missions et le génie de Ben ont donné naissance
au meilleur cannabis qui soit. Même s’il est officiellement produit pour des raisons
thérapeutiques, ils en dealent partout avec la complicité de Dennis, un agent des stups.
Leur affaire marche tellement bien qu’elle attire l’attention du cartel mexicain de Baja,
dirigé d’une main de fer par Elena. Face à leur proposition d’"association", Chon est 
partisan de résister par la force, mais Ben préfère tout abandonner. Pour les contraindre 
à coopérer, le cartel kidnappe O. Elena a eu raison d’utiliser les liens très forts du trio,
mais elle a aussi sous-estimé leur capacité à réagir… C’est le début d’une guerre entre 
l’organisation du crime dont le bras armé, Lado, ne fait aucun cadeau et le trio. Qu’il 
s’agisse de pouvoir, d’innocence, ou de la vie de ceux qu’ils aiment, tout le monde 
a quelque chose à perdre.