O Diário Sexual de Maria


Descrição: Maria é uma mulher comum que passa despercebida na rua. Mas, tal como muitas mulheres comuns, Maria tem uma vida secreta, onde o sexo e o prazer são essenciais. Este é  o seu diário sexual... e ela vai abrí-lo para si!


Screens: http://bayimg.com/kAjFdaAEj


Realizador: Óscar Rosmano

Ano: 2009

Duração: 85 Min.

Data de Lançamento: 29-10-2009

Atrizes: Érica Fontes, Sylvie Castro, Maria, Lilla, Catarina

Atores: Angelo Ferro, Master Driller, Joel Acosta, David Galant