MINI-SERIE UNICA DE DIEZ CAPITULOS.

[DVDrip.Xvid.Avi]


Título original: Steven Spielberg Presents Taken (EE.UU.)

AÑO: 2002

IDIOMA: Español. (CAstellano)

Duración: 877 minutos. (87 minutos por capitulo aproximadamente.)
 
Género: Ciencia ficción. Drama | Extraterrestres. Miniserie de TV
 
Director: Steven Spielberg.

GUIÓN: Leslie Bohem. 

MÚSICA: Laura Karpman.

FOTOGRAFÍA: Jonathan Freeman, Joel Ransom.

REPARTO: Dakota Fanning, Julie Benz, Eric Close, Joel Gretsch, Steve Burton, Catherine Dent, Jason Gray-Stanford, John Hawkes, Tina Holmes, Michael Moriarty

PRODUCTORA: DreamWorks Television


PREMIOS:

2002: Globos de oro: Nominada Mejor miniserie o película para TV
2003: Emmy: Mejor Miniserie


 
Resumen:
 
	Taken revela dos de las grandes pasiones de Spielberg: la historia y la ciencia ficción.

    La trama, que se desarrolla en torno a tres familias, empieza desde la Segunda Guerra Mundial hasta el presente, y toca tres generaciones de personas que han estado involucradas con sucesos sobrenaturales.
 
El primer conflicto que se plantea es el de la familia de Rusell Keys. Este piloto de la Segunda Guerra Mundial enmedio de un combate aéreo, avista un escuadrón de OVNIs. Después de esa experiencia su vida no vuelve a ser igual y más cuando afronta la pérdida de sus compañeros de que mueren en absurdas circunstancias.
 
	La segunda familia es la de Owen Crawford, un militar sin escrúpulos y con una desmedida ambición política que se involucra en la investigación iniciada por el Gobierno, después del supuesto accidente de una nave espacial cerca a Roswell (Nuevo México). Crawford es el villano de la historia y en su loca carrera por el poder envuelve a sus hijos y nietos.
 
	El misterio de la tercera familia corre por cuenta de Sally Clarke, una ama de casa norteamericana que sostiene un tórrido romance con John, un hombre extraño de quien resulta embarazada. Su esposo se entera y la abandona, lo que desconoce Sally es que su amante no es de este planeta y, por supuesto, su bebé tendrá genes alienígenas.
 
	La vida de estas tres familias se entrecruzan en la historia cuando se inicia la investigación por las desapariciones, las muertes y los sucesos extraños que se desencadenan a lo largo de varias décadas.
 
	La producción, que costó 40 millones de dólares, consta de 10 episodios, Como muchas otras realizaciones de Spielberg, ésta tiene el sello inconfundible del norteamericano. Taken estuvo nominada a seis premios Emmy y se llevó el más importante: Mejor miniserie de televisión.
 

Actores:
 
Julie Benz, Emily Bergl, Steve Burton, Eric Close, Catherine Dent, Heather Donahue, Chad Donella, Julie Ann Emery, Dakota Fanning, Matt Frewer, Willie Garson, Jason Gray-Stanford, Joel Gretsch, Desmond Harrington, John Hawkes.
