Fiskejakt med Team PeLe.S05.2009.XviD-4F

Det här är en XviD version av Team PeLe's fiskejakt säsong 5.


Innehåller:

Fiskejakt.Team.PeLe.Prakt S05.2009.mars.april.maj.XviD-4F

Fiskejakt.Team.PeLe. S05.2009.maj.XviD-4F

Fiskejakt.Team.PeLe.S05.2009.juni-juli-aug.XviD-4F


Denna film är bara ett utav några roliga fiskeäventyr som vi har filmat.

Filmerna innehåller ibland både roliga & tjatiga kommentarer & även andra klantiga grejer & annat spex.

Som sagt..
helt egenproducerad film så här gäller det att ha humorn på rätt sätt och helt enkelt gilla fiske.

"Team PeLe"
 
http://fiskejakt.org/
