
DVD
El Motín del Caine	El Motín del Caine

Título original
    The Caine Mutiny
Año
    1954
Duración
    124 min.
País
    [Estados Unidos]  Estados Unidos
Director
    Edward Dmytryk
Guión
    Novela: Herman Wouk
Música
    Max Steiner
Fotografía
    Franz Planer
Reparto
    Humphrey Bogart, José Ferrer, Van Johnson, Fred MacMurray, Robert Francis, May Wynn, Tom Tully, E.G. Marshall, Arthur Franz, Lee Marvin, Warner Anderson, Claude Akins, Katherine Warren, Jerry Paris, Steve Brodie
Productora
    Columbia Pictures
Género
    Aventuras | Ejército. Aventuras marinas 
Sinopsis
    El estricto capitán Queeg (Bogart), un hombre aquejado de agotamiento nervioso y fobias neuróticas, asume el mando del Caine, un dragaminas norteamericano cuya tripulación carece de disciplina. En contra de la opinión de los demás oficiales, introduce cambios y toma medidas tan arbitrarias que la tripulación empieza a considerarlo un neurótico peligroso. Durante una tempestad, Queeg pierde el control de la nave; entonces, el segundo oficial lo obliga a dejar el mando y lo releva. Este incidente dará lugar a un consejo de guerra. (FILMAFFINITY)

Premios
    1954: 7 nominaciones al Oscar, incluyendo a la mejor película, actor (Bogart) y guión
    1954: BAFTA: Nominada a mejor película y actor extranjero (José Ferrer)
    1954: Círculo de críticos de Nueva York: Nominada a Mejor Actor (Bogart)
