Verenigd Koninkrijk
Thriller
90 minuten

goed

met Julian Morris, Robert Boulter en Tom Burke

Een aantal feestvierende vakantiegangers besluiten hun feestje voort te zetten op een luxe jacht in de oceaan. Als één van de 
opvarenden op een ongelukkige manier de dood vindt, ontstaat er onenigheid onder de overige passagiers over wat ze met de 
situatie aanmoeten.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/48109 
 
http://www.imdb.com/title/tt0988849 