Imperio Oscuro

Dark Empire fue una serie de cómics escrita por Tom Veitch e ilustrada por Cam Kennedy. La publicación por Dark Horse Comics se llevó a cabo entre diciembre 1991 y octubre 1992, fueron 6 números publicados cada dos meses, posteriormente fueron compiladas y publicadas todas juntas. El nombre Imperio Oscuro aplica a tres series de cómics, ésta, la original, Dark Empire y las dos secuelas Dark Empire II y Empire’s End. Las tres series de cómics cuentan la historia relacionada a la resurrección por medio de la clonación del Emperador Palpatine.