Le sang d'un poete (Cocteau 1932) [DVDrip FRA Sub ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=325269

.: Synopsis :.

Le film se décompose en quatre parties :

    Première partie : une cheminée d'usine s'apprête à tomber. Durant ce temps, dans la chambre d'un poète, une statue sans bras s'anime brusquement. Cette dernière l'invite à plonger dans un miroir et de découvrir un autre monde. Des lieux et des personnages étranges s'offrent à lui : un couloir d'hôtel borgne, une fumerie d'opium, une chambre où l'on donne une leçon de vol à une jeune fille, un hermaphrodite, etc. Le poète s'arrache à ses fascinations malsaines et non sans mal regagne sa chambre. Il détruit la statue, après quoi il devient statue lui-même.
    Deuxième partie : dans une école, le spectateur assiste à une bataille de boules de neige. L'une d'elles, en fait du marbre, heurte de plein fouet un garçonnet et le tue.
    Troisième partie : des spectateurs en habits de soirée viennent assister comme au théâtre, à l'agonie de l'enfant près du corps duquel le poète et une jeune femme jouent aux cartes. Le cœur de l'enfant devient un atout maître dans le jeu. Le poète se suicide, sous les applaudissements des invités.
    Quatrième partie : un tableau vivant représentant la femme statue tenant une lyre et une mappemonde clôture le film. Quand l'on voit que la cheminée d'usine s'écroule, le spectateur se rend compte qu'il ne s'est écoulé qu'une seconde, comme dans un rêve.

.: Trama :.

Il film inizia con il crollo di un camino in una fabbrica. Nella stanza di un misterioso albergo, un giovane poeta che sta provando a interpretare diverse facce davanti ad uno specchio, si terrorizza quando vede che una di queste facce inizia a parlare. Il poeta spaventato cerca di cancellare la faccia dallo specchio strofinandolo con le mani. Dopo innumerevoli tentativi, il poeta decide di staccare la bocca parlante e metterla su una statua che a sua volta diventa parlante. Dopo aver assistito a numerosi inspiegabili fenomeni, il poeta viene costretto a suicidarsi. Dopo essere resuscitato, il poeta esce fuori da uno specchio ed inizia a distruggere la statua, per diventare successivamente lui stesso una statua. Nel cortile dell'albergo un gruppo di studenti giocano a tirarsi delle palle di neve. Uno dei ragazzi, colpito da una palla di neve dove vi è nascosta una pietra, viene ucciso…

.: Cover :.


.: Crediti :.

Nazionalità: Francia
Anno: 1932
Genere: Drammatico - Fantasy
Regia: Jean Cocteau
Produzione: Vicomte de Noailles
Costumi: Coco Chanel

Cast: Enrique Rivero
Elizabeth Lee Miller
Pauline Carton
Odette Talazac
Jean Desbordes
Fernand Dichamps

.: Screenshot :.


========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 701 MB
Durata: 50 min
Aspect ratio: 1,37:1
Sonoro: mono

Video Codec: XviD
Video Bitrate: 1,7 Mbps
Risoluzione: 640x480
FPS (Frames/sec): 23,97 fps

Audio Bitrate: 192 Kbps
Freq Audio: 48 KHz