Jack.Reacher.O.Ultimo.Tiro.1080p.BluRay.x264-AMIABLE.DUAL-BKZ

Quando um atirador tira cinco vidas com seis tiros, todas as evidências apontam para o suspeito que foi detido. Durante o interrogatório, o suspeito faz um único comentário: “Chamem Jack Reacher!”. Assim começa uma extraordinária busca pela verdade, colocando Jack Reacher contra um inimigo inesperado, com habilidades para a violência e com um segredo a guardar.

Título no Brasil: Jack Reacher: O Último Tiro
Título Original: Jack Reacher
Tamanho: 10.25 GB
Resolução: 1920 x 816
Idioma do Audio: Inglês, Portugues BR