Trilogia.Garotos.Perdidos.DVDRiP.XviD.Dual-EQUiLiBRiuM
.............


Garotos Perdidos 1

Lucy (Dianne Wiest) vai morar com Michael (Jason Patric) e Sam (Corey Haim), seus filhos, em Santa Clara, uma cidade que tem muitos jovens desaparecidos. Logo os dois irmãos descobrem que uma gangue de motoqueiros está mais morta do que viva, pois estão se transformando em vampiros. Sam tem que trabalhar rápido, pois Michael está se apaixonando por Star (Jami Gertz), uma destas criaturas, e está gradualmente se tornando um deles.

Tamanho: 763Mb
Idioma do Audio: Inglês/Português BR
Legendas: No Arquivo!
Qualidade do Vídeo: DVDrip
Extensão do Arquivo: Avi
Vídeo Codec: XviD
Resolução: 696×264
.............


Garotos Perdidos 2 - A Tribo

Na cidade praeira Luna Bay, California, local frequentado por surfistas e vampiros, Chris Emerson e sua jovem irmã Nicole, que acabaram de perder os pais num acidente de carro, chegam ao local para morar com a sua tia Jillian. Quando Nicole se apaixona por um vampiro, Chris deve então seguir todas as pistas para descobrir o vampiro-chefe, antes que ela se transforme numa criatura da noite. Assim, seu caminho se cruza com o experiente caçador Edgar Frog, que o ajudará nesse confronto sangrento.

Tamanho: 742Mb
Idioma do Audio: Inglês/Português BR
Legendas: No Arquivo!
Qualidade do Vídeo: DVDrip
Extensão do Arquivo: Avi
Vídeo Codec: XviD
Resolução: 704×264
.............


Garotos Perdidos 3 - A Sede

Em Garotos Perdidos 3 à medida que os garotos e garotas perdidos de San Cazador se preparam para uma tremenda festa sob a luz da Lua de Sangue, um líder vampiro conspira para transformar essas almas desavisadas em um exército de mortos vivos. A única coisa que se coloca entre ele e a total aniquilação de toda raça humana são infames caçadores de vampiros, os irmãos Frog. Armados com lançadores de balões de água benta com cano duplo e bestas com múltiplas flechas, Edgar (Corey Feldman) e Alan Frog (Jamison Newlander) somam forças para dar cabo de alguns bebedores de sangue nesta mais recente aventura baseada na franquia Garotos Perdidos e repleta de ação.

Tamanho: 693Mb
Idioma do Audio: Inglês/Português BR
Legendas: No Arquivo!
Qualidade do Vídeo: DVDrip
Extensão do Arquivo: Avi
Vídeo Codec: XviD
Resolução: 704×264