Sierra Inc. - wydawca
Gry akcji - taktyczna 
23 listopada 2000 - światowa data premiery
15 grudnia 2000 - data wydania w Polsce
Tryb gry - single/multiplayer
Tryb multiplayer - LAN/Internet 
Liczba graczy - 1-32
Wymagania wiekowe - 12+

Wymagania sprzętowe: 
Procesor - Pentium II 300 Mhz
Ram - 64 MB RAM
Akcelerator 3D

Najsłynniejszy MOD do gry Half-Life, zmieniający ją w taktyczne pole walki do rozgrywki drużynowej w Internecie. Gracz opowiada się po stronie grupy terrorystów lub oddziału antyterrorystycznego. Arsenał broni wzorowany jest na oryginalnym wyposażeniu oddziałów specjalnych z różnych państw. Do podstawowych broni należą pistolety, karabiny szturmowe, granaty czy materiały wybuchowe. Każda z drużyn ma dostęp do innego rodzaju wyposażenia i amunicji, np. tylko antyterroryści mogą używać Colta M4A1, a rosyjski AK-47 przeznaczony jest wyłącznie dla terrorystów. System premiowania pieniężnego za poprawnie wykonane misje pozwala kupować nową broń oraz rozbudować istniejący arsenał gracza. Do wykonania mamy dużą ilość różnorodnych misji, za każdym razem z innymi celami do osiągnięcia np. uwolnienie zakładnika, zniszczenie kluczowego budynku wroga, zdetonowanie bomby itp. 

-----
Dodano [Patch v23], nowe GUI + Pokazuje serwery w zakładce internet.