DVD - 02 - LIÇÕES BÍBLICAS DOMINICAL

Sinopse: Este DVD é o resultado de um conjunto de comentarios da escola biblica dominical, com diversos ensinadores da palavra de Deus, espalhado pelo Brasil, visando enriquecer com subsídios bíblicos os professores de escola bíblica dominical.
As aulas em videos de excelente qualidade, bem com o audio, é um dvd que não pode faltar na videoteca de todo professor de escola dominical, ou pregador da Palavra de Deus, você vai ser muito abençoado com as aulas desses queridos irmãos.
Conteúdo: O DVD trás um Menu com separação das aula por comentaristas, outro com um menu com documentários concernente ao tema.
Formato: ISO
duração:180 minutos
