Teodorani Massimo - Synchronicité - Le rapport entre physique et psyché de Pauli et Jung à Chopra
Macro Editions | ISBN : 8862291930 | 2010-10 | EPUB | 122 pages | 852 KB

De mystérieux événements synchrones semblent parsemer nos vies. Tandis qu’une pensée affleure, un fait, qui renferme toujours un sens profond dont le but est de conduire nos vies vers leur destin, se produit à l’improviste, dans un synchronisme parfait. L’objectif de ce livre est de démontrer que le phénomène de la « synchronicité » est depuis longtemps étudié, en particulier par les physiciens quantiques. Ces recherches plongent leurs racines dans l’alliance durable et harmonieuse entre le grand psychologue analytique Carl Gustav Jung et le physicien quantique Wolfgang Pauli.

Les recherches actuelles tendent à prouver que tout semble se mouvoir de façon harmonieuse dans le monde naturel, mais que cette harmonie est parfois soudainement brisée par des événements symboliques chargés de sens qui nous rappellent que nous ne sommes pas que des êtres de matière et que le principe de l’univers se situe dans une conscience universelle que Jung avait déjà découverte et dont il parlait sous la forme de l’inconscient collectif, l’origine de toutes les synchronicités.

Un livre qui s’adresse à tous les passionnés de physique et de psychologie, à tous ceux qui sont fascinés par les phénomènes qui lient l’esprit et la réalité. À ceux qui ne se contentent pas d’attribuer des phénomènes parfois incroyables au hasard et qui veulent en savoir plus, en puisant dans les connaissances de personnages scientifiques éminents. À ceux qui sont attentifs et sensibles aux interconnexions entre les différentes disciplines du savoir et qui affrontent le monde avec l’esprit d’un chercheur et d’un découvreur.