Los 101 mejores boleros 

CD1
1. Por debajo de la mesa - Luis Miguel
2. Voy a apagar la luz - Armando Manzanero feat. Rafa Sánchez
3. El reloj - Lucho Gatica
4. Piensa en mi - Chavela Vargas
5. Si tu me dices ven - Los Panchos feat. Mari Trini
6. Somos novios - Armando Manzanero feat. Lolita
7. Historia de un amor - Luis Miguel
8. Quizás, quizás, quizás - Nati Mistral
9. La barca - Lucho Gatica
10. Contigo aprendí - Armando Manzanero feat. La Barbería del Sur
11. Bésame mucho - Los Panchos
12. Te extraño - Armando Manzanero feat. Manzanita
13. Cien años - Pedro Infante
14. Piel canela - Bobby Capó
15. Angelitos negros - Nati Mistral
16. ¿Por qué negar? - Pedro Vargas
17. Nostalgia habanera - Celia Cruz
18. Contigo en la distancia - Olga Guillot
19. Somos - Chavela Vargas
20. Todavía - Armando Manzanero feat. Benny

CD2
1. Historia de un amor - Los Panchos feat. Mari Trini
2. No sé tú - Luis Miguel
3. Cuando estoy contigo - Moncho
4. La novia - Antonio Machín
5. Ahora soy tan feliz - Benny More
6. Lágrimas negras - Compay Segundo
7. Los dos - Johnny Albino
8. Voy a perder la cabeza por tu amor - Soneros del Callao
9. Que nadie sepa mi sufrir - Los Tres Reyes
10. Locamente enamorado - Bobby Capó
11. Nosotros - Soledad Bravo
12. Amor de loca juventud - Compay Segundo
13. Me interesa tu opinión - Vicentico Valdés
14. LLévatela - Moncho
15. Campanitas de cristal - Olga Guillot
16. Idilio - Compay Segundo
17. Aunque me cueste la vida - Alberto Beltrán
18. Sin vergüenza - Johnny Albino
19. Cuenta conmigo - Gloria Lasso & David Tissot
20. Es mejor vivir así - Compay Segundo / Martirio

CD3
1. No sé tú - Armando Manzanero feat. Francisco Céspedes
2. Adoro - Armando Manzanero feat. Alejandro Sanz
3. Esperaré - Armando Manzanero feat. Café Quijano
4. Me vuelves loco - Armando Manzanero feat. Rosario
5. Por debajo de la mesa - Armando Manzanero feat. Carmen París
6. Quién da un peso por mis sueños - Armando Manzanero feat. Nacho Campillo
7. Parece que fue ayer - Armando Manzanero feat. María Jiménez
8. Que sea en un parque - Armando Manzanero feat. Pasión Vega
9. Nos hizo falta tiempo - Armando Manzanero / Concha Buika
10. No existen límites - Armando Manzanero feat. Lydia
11. Nada personal - Armando Manzanero feat. Ana Torroja
12. Llevatela - Armando Manzanero feat. Antonio Carmona
13. La mujer que me ama - Armando Manzanero feat. Cómplices
14. Fin de semana - Armando Manzanero / Pastora Soler
15. Antes de, después de - Armando Manzanero feat. Juan Pablo Manzanero
16. Tuve que venir al sur - Armando Manzanero
17. Todos los caminos van a Roma - Armando Manzanero
18. Sin noticias - Armando Manzanero
19. Cada vez que te enojas - Armando Manzanero
20. Cuando te conocí - Armando Manzanero

CD4
1. Como siempre - Café Quijano
2. La media vuelta - Miguel Bosé
3. Esta tarde ví llover - Presuntos implicados
4. Voy a perder la cabeza por tu amor - Andrés Calamaro
5. Camino verde - Diana Navarro
6. Vagabundo - Francisco
7. De tí y de mí - Lolita
8. Dos gardenias - Sole Giménez
9. Un mundo raro - Buika
10. Solamente una vez - Francisco Céspedes
11. Capullito de alhelí / Piel canela - Lucrecia
12. Aquel corazón - Rosana
13. Contigo aprendí - Andrés Calamaro
14. Sabor a mí - Bertín Osborne
15. Esperaré - Sole Giménez
16. Sombras - Francisco
17. Nostalgias - Buika
18. Te extraño - Francisco Céspedes
19. Vereda tropical - Lucrecia
20. Bésame - Ricardo Montaner

CD5
1. Toda una vida - Chavela Vargas
2. Piensa en mí - Agustín Lara
3. Hagamos el amor - Armando Manzanero
4. Vagabundo - Salvador García
5. Un gran amor - Genaro Salinas
6. Tu partida - Antonio Badu
7. Tu me acostumbraste - Irma Dorantes
8. Por supuesto que hicimos el amor - Armando Manzanero
9. Quinto patio - Emilio Tuero
10. Nosotros - Hermanas Águila
11. De un bolero a un danzón - Armando Manzanero
12. Llegaste tarde - Amparo Montes
13. Dejame llorar - Marco Antonio Vázquez
14. Rimel - Antonio Badu
15. La casita - Armando Manzanero
16. Bésame en la boca - Luis G. Roldán
17. Ayudame Dios mio - Magda Franco
18. Los aretes de la luna - Vicentico Valdés
19. Palabras de mujer - Hermanas Águila
20. He guardado - Armando Manzanero
21. Encadenados - Chavela Vargas feat. Armando Manzanero