Let It Shine 2012 FRENCH DVDRiP XViD-LP

Cyrus fait partie d’une chorale gospel et est fan de hip-hop. Tout le monde sait qu’il est doté d’un talent extraordinaire mais Cyrus manque de confiance en lui pour monter sur scène et vivre sa passion pour le chant à 100%... et surtout pour avouer ses sentiments à celle qu’il aime en secret depuis des années, Roxxana.

Alors qu’il participe à un concours de musique, Cyrus gagne mais préfère que son meilleur ami, Kris, prenne sa place lors de la remise des prix. C’était sans compter sur le fait que Roxxana craque pour l’auteur de la mystérieuse chanson.