GÉNERO Bélico | II Guerra Mundial



SINOPSIS Segunda Guerra Mundial, principios del verano de 1944. El inmenso frente ruso. Tras
prolongadas y despiadadas batallas, el Ejército Rojo ha hecho retroceder a los invasores alemanes
hasta la frontera oeste de Rusia. Los alemanes se preparan para continuar este sangriento
conflicto con un gran contraataque. El Cuartel General del Ejército Rojo envía a un grupo de
jóvenes soldados, con edades comprendidas entre los 23 y los 25 años, detrás de las líneas
enemigas, para informar sobre los movimientos del enemigo. Su señal de llamada será "Estrella".

"Una película hermosa pues su belleza está en la simplicidad de lo expuesto, en la ingenuidad
inocencia del comando, en el compañerismo y la camaradería (...) sabor a cine de antes, con un
halo de autenticidad (...) explosiona más en el corazón que en la cabeza, puro sentimiento a
flor de piel."