En el año 2012 la Cátedra de Literatura Brasileña y Portuguesa incorporó en su programa de estudios el libro Manual Práctico del Odio, de Ferréz, escritor oriundo de una favela de la Ciudad de San Pablo en el barrio de la zona sur llamado Capão Redondo. En mayo de ese mismo año se realizó la presentación oficial del libro en castellano y Ferréz ofreció una charla en la Facultad de Filosofía y Letras en el marco de la Cátedra, donde fue recibido en un aula llena por un estudiantado expectante.

La lectura y el debate que generó esa novela entre los estudiantes se evidenció en la gran cantidad de trabajos monográficos finales sobre Manual Práctico del Odio. Esa numerosa producción fue lo que nos llevó a pensar este libro, que consiste en una selección de seis de esos trabajos reescritos como artículos por
los mismos estudiantes: Emilio Sadier, María Elvira Woinilowicz, Ezequiel Acuña, Enzo Constantino, Florencia Coelho y María Sol Hermo. Se incluye, además, la transcripción de la entrevista que el escritor brasileño ofreció en las aulas de la Facultad.

El conjunto de ensayos que conforman el presente volumen no sólo exhibe diversas perspectivas críticas sobre la novela de Ferréz sino que también sirve para hacer un diagnóstico del pensamiento de los estudiantes de Letras: es decir, qué buscan en los textos, cómo consideran el trabajo crítico, qué esperan de la literatura.

La importancia de este segundo volumen publicado por EDEFyL radica no solamente en registrar la repercusión que tuvo la visi ta de un escritor de la favela a la Facultad de Filosofía y Letras, sino en que está constituido principalmente por las voces de los estudiantes.