Great Teacher Onizuka (2012)

 

Synopsis :

 

GTO raconte l’histoire d’un ex-délinquant Eikichi Onizuka, qui décide de devenir un grand professeur. Mais ce n’est pas aisé et les diverses relations qu’il va nouer avec le corps professoral et ses élèves vont être complexes. Adorées par les uns, détestées par les autres, ses manières pédagogiques ne vont pas faire l’unanimité et sont pour le moins étranges.

 

Cast :

 

AKIRA dans le rôle de Onizuka Eikichi
Takimoto Miori dans le rôle de Fuyutsuki Azusa
Shirota Yu dans le rôle de Danma Ryuji
Yamamoto Yusuke dans le rôle de Saejima Toshiyuki
Takachi Noboru dans le rôle de Hashimoto Tetsuo
Takizawa Saori dans le rôle de Moritaka Shoko
 
http://www.drama-jinso-fansub.com