Sinopsis:

Grabada en alta definición con óptica de cine, Pablo Escobar, el patrón del mal es la serie más ambiciosa que se ha producido en Colombia.

Basada en un completísimo documento periodístico y en los testimonios de personas que de alguna manera tuvieron que ver con este genio del mal, esta serie retrata la vida de Pablo Escobar desde sus orígenes como hijo de la profesora de un pueblo cercano a Medellín, pasando por sus inicios como delincuente que robaba lápidas y se dedicaba al contrabando y finalmente, encontrando en el narcotráfico el camino para convertirse en uno de los hombres más ricos y temidos del mundo.

Mucho se ha hablado de Escobar, lo que hizo, pero no hemos visto cómo lo hizo: su primer cargamento, la intimidad de su vida delincuencial, la relación con los socios, con su mamá y lo soberbio de su personalidad. Burló fronteras, inventó rutas, exportó toneladas de coca a Estados Unidos y Europa y para eso formó el Cartel de Medellín.


Sistema
( ) NTSC.

Audio lenguaje
( ) Spanish Latino.

Tipo de Audio
( ) AUDIO DOLBY DIGITAL 5.1

Subtitulos
(  ) Ingles.
(  ) Español.

Relación de Aspecto
( ) Widescreen 16:9

Video
( ) Re-encoded.

Menu
( ) Intacto.

Region
( ) 4.

Horario de Seed
( ) 24 Hrs.

Velocidad de Subida
( ) 10 mb.
 
http://img849.imageshack.us/img849/4172/72480664.jpg 
http://img717.imageshack.us/img717/9632/17564639.jpg 
http://img534.imageshack.us/img534/4216/78526215.jpg 
http://img717.imageshack.us/img717/5456/97388846.jpg

Hazte VIP y encontras mucho mas en antrolatino.org (Precios especiales para  nuestros amigos de piratebay.
Promociones, regalos y mucho mas.
ANTROLATINO.ORG	