    
 La.Biblia.Parte01-Parte02.SPANiSH.720p.HDTV.x264-PERCEPTiON

 2379 MB

 Emitido 25/03/2013

 18/Slow
 
 Notas: Como Antena 3 ha decidido emitir las cuatro primeras
 partes de esta miniserie seguidas, la emisión para la 
 versión en Español (esta) ha sido cambiada respecto a la
 emision original del canal History de Estados Unidos. Como
 se puede observar en el minuto 84:19 de la rls americana de
 KILLERS la toma es cortada, es el final de la segunda parte.
 Mientras que en la version en Español el fin de la segunda
 parte es antes y la toma donde acaba la version americana 
 continua, sin ser cortarda. Una liada de cojones.
 De cualquier manera nosotros hemos decidido relesear por rls
 de dos partes, como las rls americanas de KILLERS y para
 evitar pullear una sola rls de tres horas.



 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)









 arder como la vela y consumirse
 haciendo torres sobre tierna arena;
 caer de un cielo, y ser demonio en pena,
 y de serlo jamás arrepentirse;