Whiteout (no Brasil, Terror na Antártida) é um filme franco-americano-canadense de 2009 dirigido por Dominic Sena.

Carrie Stetko (Kate Beckinsale) é a policial solitária numa missão especial na Antártica: investigar o primeiro caso de assassinato do continente gelado, o que a coloca diante de um mistério surpreendente. A apenas três dias para o início do inverno, Carrie precisa solucionar o crime antes que todo o território mergulhe numa total escuridão e ela fique à mercê do assassino.

Elenco

    Kate Beckinsale - Carrie Stetko,
    Gabriel Macht - Robert Pryce
    Alex O'Loughlin - Russell Haden
    Columbus Short - Delfy



Trailer