"Ultron fue creado por Hank Pym para ayudar a la humanidad... pero la máquina evolucionó más allá de su programación, aborreciendo la vida orgánica, siendo una constante amenaza para los seres humanos... por años, la amenaza de Ultron yacía distante. Sin embargo, ha llegado la hora, cuando el androide, más fuerte y preparado que nunca, se alza sobre la tierra como su nuevo dueño, comienza la... ¡Era de Ultron!"

TRADUCCIÓN: Silvynho91 - Klade_Hellstrong - Juanmazila
EDICIÓN DIGITAL: Predallica