Sinopse
Não recomendado para menores de 14 anos

Quando o pai de Victoria e Lilly mata a mãe das garotas, as crianças fogem assustadas para uma floresta. Durante cinco anos, ninguém tem notícia do paradeiro delas, até o dia em que elas reaparecerem, sem explicarem como sobreviveram sozinhas. Os tios das duas, Lucas (Nikolaj Coster-Waldau) e Annabel (Jessica Chastain) adotam Victoria e Lilly e tentam dar uma vida tranquila às duas, mas logo eles percebem que existe algo errado. As duas conversam frequentemente com uma entidade invisível, que chamam de "Mama". Lucas e Annabel não sabem se acreditam nas meninas, ou se devem culpá-las pelos estranhos acontecimentos na casa.


Lançamento
5 de abril de 2013 (1h 40min) 
Dirigido por
Andres Muschietti
Com
Jessica Chastain, Nikolaj Coster-Waldau, Megan Charpentier mais
Gênero
Terror
Nacionalidade
Espanha , Canadá

Video
Sistema de Cor:  ntsc
Extensao: avi
Qualidade:  BDRip
Resolução: 624x336
Formato Tela: Fullscreen
FPS:  23.976-FPS
Codec Video:  avc

Audio
Codec Audio:  AC3
Bitragem:  320kbps
Canais do Audio:  5.1
Idioma Original:  Ingles e Português
Tipo de audio:  Dublado
Legendas:  PT-BR

Screenshot
 
http://i.imgur.com/5sYod1o.png 
http://i.imgur.com/F3g7YLh.png

