Jack the Giant Slayer (2013) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Fantasy / Avontuur
115 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1351685/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81382

Source: Jack.the.Giant.Slayer.2013.720p.BRRip.XviD.AC3-MAJESTiC
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 1824 Kbit/s
Resolution: 720 X 352 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken)
Vertaling: MuchachoNL & roobbai

geregisseerd door Bryan Singer
met Ewan McGregor, Nicholas Hoult en Stanley Tucci

De film vertelt het verhaal van een eeuwenoude oorlog die opnieuw oplaait wanneer een jonge boerenknecht onbewust een poort opent tussen onze 
wereld en die van een angstaanjagend ras van reuzen. Als de reuzen weer voor het eerst in deze eeuw worden losgelaten op Aarde streven ze er naar 
om het land terug te winnen wat ze ooit hebben verloren. Jack probeert hier met gevaar voor eigen leven een stokje voor te steken. Vechtend voor
een koninkrijk, de bevolking, en de liefde van een dappere prinses komt hij oog in oog te staan met de niet te stuiten krijgers, waarvan hij dacht 
dat ze alleen in legendes voorkwamen. Nu heeft hij de kans om zelf een legende te worden.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER