Barney Ross é o líder de um grupo de mercenários, que realiza qualquer missão desde que ela seja bem paga. Entre seus companheiros usuais estão o especialista em facas Lee Christmas, Bao Thao e Gunnar Jensen, que têm demonstrado instabilidade emocional durante as missões. Um dia, Barney e sua trupe são contratados para derrubar o general Garza, ditador da ilha de Vilena. Barney e Lee vão ao local e encontram Sandra, que deseja derrubar o governo. Só que logo eles são atacados pelas forças de Garza e de Monroe, um empresário americano que financia o governo local. Barney e Lee deixam Vilena e abandonam a missão, mas a persistência de Sandra, que deseja ficar para lutar pela liberdade, mexe com os até então inexistentes princípios de Barney. 