Dolores, una rica hacendada de la serranía cordobesa, está enamorada del Sargento Sáez, del puesto de la Guardia Civil.
Aprovechando la ausencia de Dolores, la hermana gemela de ésta la mantienen encerrada en el sótano del cortijo. Junto con el administrador de la finca y el hijo del alcalde, montan un negocio de falsificación de dinero.
Titulo Original: Guerreras Verdes
Director: Ramón Torrado
Guión: Rafael J. Salvia, Bartolomé Torralba Pelaéz
Genero: Drama,
País: España
Año: 1978
Duración: 95

Musica: Fermín Gurbindo

Fotografía: Juan Gelpí

Reparto: Cristino Almodóvar, Rafaela Aparicio, Simón Cabido, Roberto Camardiel, Florinda Chico, Ricardo Espinosa, Manuel Gil, Agustín González, Sancho Gracia, Rafael Hernández, Luis Induni, Francisco Marsó, Daniel Martín, Francisco Nieto, Miguel Pedregosa, Antonio Rebollo, Lorenzo Robledo, Carmen Sevilla, Ángel Álvarez