Para quem não conhece DarkEden ele é o primeiro MMORPG do gênero horror. O jogo conta a história da guerra eterna entre humanos e vampiros em uma região chamada Helea localizada num país ficcional Europa Oriental chamado Eslania. Similar ao Diablo, porém com um gráfico melhor.

Possui 3 raças, sendo elas Humanos(Sub-divida em Gunner: armas de fogo, Enchant: Mago, Healer: mago e cura, Blader e Sword), Vampiros (Pode ser criado de inteligência, tornando poderoso em ataques mágicos ataque fechado, corpo a corpo, usando garras) Ouster (Sendo, combate, ataque corpo a corpo com armas e elemental, dominando os elementos fogo, água e terra)

Todo sabado às 17 horas existe a Guerra da biblias de sangue (blood bibles) ou race War. Onde as raças vão para uma arena com castelos distintos para cada. Todas tem altar, onde são depositadas as biblias, então quem possui-las deve proteger, quem não tem junte-se numa massiva e ataque o castelo da outra raça. Cada biblia poderá então dar poderes a raça que consquistou durante os dias que não está em guerra.