titulo original: Capitain America
Lançamento: 2011
Genero: Ação, herois
Formato: mp4
Idioma: Portugues BR

Sinopse: 
2ª Guerra Mundial. Steve Rogers (Chris Evans) é um jovem que aceitou ser voluntário em uma série de experiências que visam criar o supersoldado americano. Os militares conseguem transformá-lo em uma arma humana, mas logo percebem que o supersoldado é valioso demais para pôr em risco na luta contra os nazistas. Desta forma, Rogers é usado como uma celebridade do exército, marcando presença em paradas realizadas pela Europa no intuito de levantar a estima dos combatentes. Para tanto passa a usar uma vestimenta com as cores da bandeira dos Estados Unidos, azul, branca e vermelha. Só que um plano nazista faz com que Rogers entre em ação e assuma a alcunha de Capitão América, usando seus dons para combatê-los em plenas trincheiras da guerra.

peço que ajudem a semear este e meus outros torrnts, pois semeando voce estara colaborando para que outras pessoas possam baixar, sem seeders o torrent morre, todos sabem disto, portanto vamos deixar semeando e pensar um pouco nos outros!!!

...... w w w . t h e p i r a t e f i l m e s . c o m .............