Sinopse
Desde jovem, Harold não sabe como lidar com o sexo oposto. A fim de vencer esta barreira, ele contrata Annie, a garota popular do colégio, para ensiná-lo a abordar as mulheres e conseguir enfim emplacar algum relacionamento. O que ambos não sabem é que este plano reserva grandes surpresas para eles.

Ficha Técnica
Título Original:. How to Fall in Love
Título no Brasil: A Conselheira Amorosa
País de Origem: Estados Unidos
Gênero: Comédia / Romance
Tempo deDuração: 1 hora e 23 minutos
Direção: Mark Griffiths

Elenco
Brooke D’Orsay … Annie Hayes
Kurt Evans … Steve Russell
Gina Holden … Julie Owens
Jesse Hutch … Matt Schneider

Informações
Tamanho: 700 Mb
HDTV, Avi
Dublado