ENSAIO-MPB ESPECIAL CAUBY PEIXOTO - 1972

Este raríssimo programa MPB Especial-Ensaio,gravado em 1972, entrevista Cauby Peixoto, então com cerca de 40 anos de idade, já que ele nasceu em 1931. 
Alegre, descontraído, muito falante, conta um pouco da sua infância, das suas relações familiares, da sua carreira. Canta seu carro-chefe, a eterna "Conceição", além de algumas outras canções famosas. Tudo com seu estilo próprio, que bem o caracterizou durante sua carreira, e que ainda perdura. Hoje, com 82 anos, continua lotando, todas as segundas-feiras, a casa de epetáculos conhecida como Bar Brahma, em São Paulo, na Av Ipiranga. 

Ano: 1972
Duração: 56 min
Diretor: Fernando Faro
Produção: TV Cultura
Qualidade: VHS Rip


Músicas do Programa

1)  Valsinha  
2)  Pra você  
3)  Pra machucar meu coração
4)  Pout-Pourri- músicas estrangeiras
5)  Tudo Lembra Você
6)  Blue Gardênia
7)  Molambo
8)  Nono Mandamento
9)  Conceição
10  I Go to Maracangalha
11) Aquela Paz
12) Samba de Verão
13) Chão de Estrelas
14) The Summer Knows
15) Detalhes
