Brittisk kriminalserie från 2010 i 3 delar.

Kriminaldrama från BBC som bygger på fem verkliga mordfall från 2006.

I rollerna: Ian Hart, Jaime Winstone, Eva Birthistle, Nathalie Press, Ruth Negga.

---

Fem Döttrar - Del 1 av 3

Tania, Gemma, Anneli, Paula och Annette lever helt vanliga liv tills en enda tillfällighet, ett enda felsteg leder dem in i heroin- och crackbruk. De finansierar missbruket genom prostitution och de blir lätta offer för en seriemördare. I serien skildras kvinnornas liv genom vänner och anhöriga, samt den pågående polisutredningen.

---

Fem Döttrar - Del 2 av 3

När två döda kroppar hittas med kort mellanrum, börjar rädslan och paniken sprida sig i staden Ipswich. Fler försvinnanden anmäls hos polisen och utredningen utvidgas.

---

Fem Döttrar - Del 3 av 3

Två döda kroppar har påträffats, och de tros vara kvarlevorna efter Annette Nicholls och Paula Clenell. I seriens avslutande del får vi följa hur de anhöriga går igenom tragedin och hur polisen slutligen ringar in mördaren - sjutton dagar efter att det första offret påträffats.

---

File
Fem döttrar - Del 1 till 3.avi
Storlek
1,21 GB (1 307 658 610 byte)
Längd
02:28:26
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.1.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1058 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
