Sinopse
Sammy e Ray, tartarugas marinhas e amigos para sempre, estão curtindo o coral, com muita água e areia, e ensinando os recém-chocados Ricky e Ella a nadar. Quando, de repente, um caçador aparece e os leva para ser parte de um espetacular show aquático em Dubai. O cavalo-marinho e rei do pedaço Big D os recruta para seu projeto de fuga. Sammy e Ray começam a bolar seu próprio plano para escapar com seus novos amigos, Jimbo – um peixe-bola de olhos esbugalhados, Annabel – uma lagosta cheia de energia, um polvo meigo e uma família inteira de pinguins quando os pequenos Ricky e Ella chegam determinados a resgatá-los. Após uma série de aventuras emocionantes e fugas frenéticas, nossos heróis vão para o sul para encontrar Shelly, o primeiro e único amor de Sammy.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Sammy – A Grande Fuga
Título Original: Sammy’s avonturen 2
País de Origem: Bélgica
Gênero: Animação
Tempo de Duração: 92 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Warner Bros. Pictures
Direção: Vincent Kesteloot / Ben Stassen

Elenco
Pat Carroll … (voz)
Carlos McCullers II … Ray (voz)
Cinda Adams … Veterinarian
Dino Andrade … Manuel Hogfish

Informações
Tamanho: 800 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio