El objetivo de este libro es permitir al lector obtener una visión global sobre la plataforma JEE. Adquiriendo los conocimientos necesarios para comenzar a trabajar con los distintos frameworks que soporta (Hibernate, Spring, JSF, etc.).

A diferencia de otros libros que se centran en el manejo de un framework en concreto este libro hace hincapié en los principios de ingeniería y patrones de diseño que permiten integrar unos con otros a la hora de construir una solución enterprise.

Título: Arquitectura Java Sólida
Autor(es):Cecilio Álvarez Caules
Publicación:2012
Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:405p.
Tamaño:14 Mbs (zip)
Idioma:Español