Fue hace algunos años, en el marco de un ciclo de conferencias dedicadas a Frank País realizado por el Museo de La Lucha Clandestina de Santiago de Cuba, cuando escuchè a Asela de los Santos señalar: A uno siempre le parece poco lo que se diga de Frank, como si no pudiera expresarse con justicia todo lo que èl merece". Desde entonces, en mùltiples ocasiones esa frase ha vuelto una y otra vez a mì, porque, a pesar de los años transcurridos -y de la existencia ya de varios libros que abordan la vida y el accionar de Frank y de otros, que han revelado algunos aspectos vinculado a èl-, continuo coincidiendo en que, en efecto, aùn no hemos mostrado lo suficiente lo que Frank fue. Y es que no puede ser de otro modo: una personalidad multifacètica como la suya, capaz de proyectarse de tantas maneras diferentes, es muy difìcil de agotar; pero, ademàs, las mismas caracterìsticas de la lucha en la ciudad, su rigurosa compartimentaciòn, hace difìcil conocer en toda profundidad su desempeño. Un lìder evangèlico en La Revoluciòn Cubana de Juan Antonio Monroy, es, no obstante, un ejemplo bien ilustrativo de los esfuerzos que se han hecho en pos de atrapar a Frank en toda su magnitud. Ademàs, ratifica un criterio que siempre he defendido: tuvimos una suerte enorme al tener por compatriotas a personas extraordinarias como Frank, Abel, Haydee, Guillermo Sardiñas y tantos y tantos otros, quienes, por derecho propio, pertenecen al acerbo històrico de la humanidad.

Por Juan Antonio Monroy, 2007, PDF, 228 paginas
 
http://bayimg.com/LAMgAaaem