Serie de TV (2013). Da Vinci's Demons cuenta la historia jamás contada de los años jóvenes de Leonardo Da Vinci, uno de los mayores genios no sólo del Renacimiento, sino de toda la historia de la humanidad. Muestra las vivencias de este desenvuelto y brillante artista, inventor, espadachín, amante, soñador e idealista, quien a sus 25 años, explora su intelecto y su talento mientras lidia con el hecho de vivir en los confines de su propia realidad y tiempo, al empezar a ver, e inventar, el futuro. 