Позаботься о нас, Капитан! / Butakhaeyo, Captain / Take Care of Us, Captain
[новый перевод - 2013 - Олеся Варнавиду]

Страна: Южная Корея
Год выпуска: 2012
Жанр: драма, романтика, комедия
Продолжительность: 20 серий по ~70 мин
Режиссер: Joo Dong Min / Чо Дон Мин

В ролях: Koo Hye Sun в роли Хан Да Джин
 Ji Jin Hee в роли Ким Юн Сона
 Lee Chun Hee в роли Канг Донг Су
 Yoo Sun в роли Чхве Джи Вон
 Lee Sung Min в роли Хонг Ми Джу

Перевод: Русские субтитры (перевод Олеси Варнавиду)
Неотключаемые субтитры!

Описание: Трогательная южнокорейская драма о том, как ошибки и грехи прошлого не дают главным героям жить полноценной жизнью и держат их в плену обид, непрощения и страха до тех пор, пока они не принимают решения забыть, простить и двигаться дальше. Замечательный глубокий фильм о Прощении с большой буквы, о чистой любви, а также о большой мечте, к которой стремятся главные герои — летать в небе и оберегать жизни своих пассажиров.

Сюжетная линия: Первый рейс пилота Ким Юн Сона из-за трагической случайности заканчивается смертью беременной женщины. Через семь лет вторым пилотом к Ким Юн Сону назначается молодая девушка — Хан Да Джин, которая с детства мечтала пойти по стопам своего покойного отца и стать пилотом. Она не знает о том, что Юн Сон был невольным виновником несчастного случая, произошедшего во время полета, в результате которого погибла ее беременная мать. Однако, того ребенка удалось спасти и сейчас Да Чжин воспитывает чудесную семилетнюю сестрёнку. Во время первого совместного полета с капитаном девушка делает небольшие ошибки. Юн Сон полагает, что Да Чжин не способна стать компетентным пилотом, он строг и требователен, но девушка настроена решительно и стремится к своей мечте, не теряя оптимизма. Ну и конечно же, сначала абсолютно не верится, что такие накалённые отношения со временем могут перерасти в нечно нежное и глубокое... А в дополнение к основной сюжетной линии — красивые саундтреки, корпоративные интриги внутри авиакомпании и много прекрасных и трогательных сцен, происходящих с пассажирами в полётах, которым оказывают помощь главные герои, проявляя героизм и самоотдачу!


Качество видео: HDTVRip
Формат: AVI
Видео: XviD, 800x450 (16:9), 29,970 fps, 1208 kbps
Аудио: AC-3, 2 ch, 48,0 KHz, 192 kbps