PDF de baja calidad, version mejorada proximamente

Con esta ediciòn de las Tradiciones Peruanas se cumple el constante anhelo de la ancianidad de su autor, que a revisarlas y a corregirlas dedicò los ultimos años de su vida noble y fecunda, estudiando y releyendo su obra mientras tuvo vista para hacerlo, oyèndola de labios de sus hijas cuando las sombras de la senectud oscurecieron sus ojos. La primera serie de las Tradiciones Peruanas se publicò en Lima, en 1872; desde entonces y hasta la primera decena del siglo actual, continuò Ricardo Palma enriqueciendo la literatura americana con nuevas y castizas leyendas, en las que se combinan en genial amalgama el trabajo paciente del anticuario, que rebusca archivos y hojea rancios cronicones, la fantasìa del poeta, a cuya evocaciòn surge el ayer, el empeño del patriota por hacer a su pais conocido y amado y la vena inconfundible del literato de vocacion, creador de obras perdurables. Por todo ello son popularìsimas las Tradiciones Peruanas en las naciones donde se habla la magnìfica lengua de Cervantes y se han traducido muchas al francès y al inglès, especialmente a este idioma desde que se ha generalizado en los Estados Unidos la aficiòn a leer en castellano. Asì no es extraño que las diversas ediciones que sucedieron a aquella inicial de 1872, impresas en Lima, Callao, Buenos Aires, Nueva York y Barcelona, estèn agotadas, y sea dificilìsimo conseguir en las librerias de España y America la colecciòn completa de las Tradiciones y sus volùmenes sueltos. A salvar esta dificultad viene la nueva edicion que ahora ofrecemos al pùblico. Como ya se ha dicho, fuè cuidadosamente revisada por el autor, y, acatando su voluntad expresa, en el primer tomo reproducimos los juicios crìticos que aparecieron en el primero de la ediciòn barcelonesa publicada por Montaner y Simòn en 1893. La Admirable producciòn literaria de don Ricardo Palma ha sido elogiosamente juzgada por muy reputados escritores de ambos continentes, y con motivo de su fallecimiento, ocurrido el 6 de octubre de 1919, las màs prestigiosas plumas rindieron sentido tributo de admiraciòn al que fuè grande y bueno, y por serlo supo elevar el monumento literario que se llama Tradiciones Peruanas y hacer resurgir de entre las ruinas, para bien de la cultura de su patria, a la Biblioteca Nacional de Lima. Algunos de esos hermoso artìculos se insertaràn en los tomos sucesivos. Esta ediciòn, cuyo mèrito realzan las ilustraciones del artista insigne Fernando Marco, llevarà, en cada uno de los tomos, retratos que representan al autor en diversas èpocas de su vida. Procediendo a los juicios crìticos, va, en el primero, el artìculo de fondo que el gran diario argentino La Naciòn dedicò a la muerte de don Ricardo Palma  Creemos que este homenaje del periodismo de un paìs amigo al màs excelso literato del Perù, uno de los más representativos de Amèrica, serà digno pòrtico de esta ediciòn, que se publìca bajo la alta protecciòn del Gobierno de la Repùblica Peruana. (1860)


Son 453 tradiciones, cronológicamente, dentro de la historia peruana, y 6 de ellas se refieren al imperio incaico, 339 se refieren al virreinato, 43 se refieren a la emancipación, 49 se refieren a la república y 16 no se ubican en un periodo histórico preciso.


Por Ricardo Palma, esta edicion 1966, PDF, 2000+- paginas
 
http://bayimg.com/EAMepaaem

