RELEASE ORIGINALE SU TNT BY LEANDRO-2003: 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=333775

Windows NT Workstation 4.00

.: Descrizione :.
Windows NT 4.0 (1996) (chiamato in codice Cairo), è la quarta versione principale della famiglia Windows NT, rilasciata il 24 agosto 1996. È un sistema a 32-bit disponibile nelle versioni workstation e server con un'interfaccia grafica simile a Windows 95. La sigla "NT", pur senza dichiarazioni ufficiali, è nota come l'acronimo di "New Technology".

Sebbene fosse più stabile di Windows 95, era meno flessibile da un punto di vista dell'utente medio. La sua stabilità è dovuta alla virtualizzazione dell'hardware e all'accesso all'hardware via API piuttosto che quello diretto con il DOS e Windows 95. Di contro, l'utilizzo delle API produceva più overhead e rallentava le applicazioni, soprattutto i giochi.

La divisione delle due famiglie NT e "9x" finì con l'arrivo del Windows XP, quando le API per i giochi come OpenGL e DirectX divennero sufficientemente mature e l'hardware fu abbastanza potente per rendere accettabile l'overhead generato dalle API.

Windows NT 4.0 fu reso obsoleto con l'avvento di Windows 2000, anche perché dimostrava ormai crescenti problemi di sicurezza.

.: Caratteristiche :.
La novità più visibile fu l'incorporazione dell'interfaccia utente di Windows 95, compresa la Windows Shell, Windows Explorer (conosciuto come Windows NT Explorer), e la nomenclatura "Mio" (es. Miei Documenti).

La versione server di Windows NT 4.0 comprende un web server, Internet Information Services versione 2.0. Supportava nativamente le estensioni di Microsoft FrontPage.

Fu incluso anche Microsoft Transaction Server per le applicazioni di rete e Microsoft Message Queuing (MSMQ), per la comunicazione.

Un cambiamento significativo rispetto alle vecchie versioni di Windows NT era l'incorporazione del Graphics Device Interface (GDI) dentro il kernel per velocizzare l'interfaccia utente grafica Graphical user interface (GUI), con un guadagno di prestazioni rispetto al Windows NT 3.51, ma richiedeva che anche i driver grafici fossero nel kernel, con potenziali problemi.

Windows NT 4.0 aveva il supporto alla DirectX 3.0 e nessun aggiornamento alle nuove versioni, fu mai rilasciato, anche se in versione beta si trovano in rete la versione 5.0 per NT 4.0, contrariamente a Windows 2000 e successivi.

.: Requisiti di sistema :.
Disco Rigido: 1GB minimo
RAM: 32MB minimo
Processore: 32-bit

.: Cos'è incluso nel torrent? :.
Nel torrent è incluso il CD (ISO) di Windows NT 4.0 con SP1 integrato e anche l'ISO dell'aggiornamento al SP6a

ATTENZIONE: .: Virus Free :.

Rimanete in seed e buon download! :)