Synopsis :

Dans un futur proche, la Mafia a mis au point un système infaillible pour faire disparaître tous les témoins gênants. Elle expédie ses victimes dans le passé, à notre époque, où des tueurs d’un genre nouveau (les « Loopers ») les éliminent. Un jour, l’un d’entre eux, Joe, découvre que la victime qu’il doit exécuter n’est autre que? lui-même, avec 20 ans de plus. La machine si bien huilée déraille?


Titre: Looper
Titre Original: Looper
Genre: Science fiction
Durée: 1H50min
Année De Production: 2012
Date De Sortie: 31 Octobre 2012
Distribué Par: SND
Réalisateur: Rian Johnson
Acteurs: Bruce Willis, Joseph Gordon-Levitt, Emily Blunt, Paul Dano
Origine Du Film: U.S.A.


Qualité : HDRiP-1080P
Format : MKV
Codec : X264
Langue : Francais
Sous-Titre : Aucun
Découper avec : Winrar
Nombre de fichiers : 11 Fichier
Taille des fichiers : 1 GB
Taille totale : 10.83 GB