Requerimientos Minimos:

Windows 200|XP|7
Procesador - Pentium o Amd 1.2 GHz
Memoria RAM - 512 MB
Tarjeta de Video - 64 MB DirectX 9 Compatible con PixelShader 2.0
Tarjeta de Sonido - DirectX 8.1
Espacio de Disco Duro - 2 GB


CARACTERISTICAS:

Modo cooperativo para hasta 6 jugadores, resistiendo multiples olas de especímenes
Las muertes cruciales van en cámara leeeenta, incluso en MP para apreciar mejor el GOOOOOOOOOOORE
9 tipos de zonbies con hambre, armados con dientes y garras hasta motosierras y lanzamisiles.
Mas de 12 armas para que el jugador elija.
Hay botiquines y protección para ayudarte a sobrevivir.
Sistema de Perks persistentes, es decir, tus logros en el juego se traducen en mejoras
Cada jugador decide con que perks jugar 
Áreas abiertas y no-lineales: eliges cuando y donde pelear o correr y controlas las puertas para dirigir a la horda 
Soporte para los chiches de Steam (Amigos y Logros)

Nombre: Killing Flood
Plataforma: PC
Género: Acción
Versión: 1.5 No Steam
Idioma: Inglés
Peso: 871 MB

DESCRIPCIÓN: 

KILLING FLOOR juego para la PC full de Acción y Pocos Recursos. Killing Floor es un FPS cooperativo
que admite hasta 6 jugadores, ambientando en otro apocalipsis zombie.
El Gobierno mantuvo una operación secreta donde clonaban y "Perfeccionaban" humanos
para el ejercito. Cuando les empiezan a dar armas, resulta que se pudre todo, se rebelan los zombies y derraman 
un poco de sangre. Ya saben, lo típico. xD
Mandan un escuadrón para detenerlos, pero al no saber con que se iban a encontrar fueron todos masacrados y devorados por los zombies. Bueno, casí todos. 
Solo tu y tu amigos quedan vivos, la idea es que resistan ola tras ola de zombies, hasta llegar al último el groso, el "PATRIARCA"
