
Shadow the Hedgehog (2005) [GAMECUBE][MULTi6][NTSC] by Sawlyn

Información:
System: NTSC
Languages: En,Ja,Fr,De,Es,It
Filesize: 1,35 GB 
Filename: S-STH.RAR
Released: 16, Nov, 2005
Console: GAMECUBE
Format: .GCM
Source: GC Optical Disc
Supply and Uploaded: Sawlyn
Emulador: Dolphin - http://dolphin-emu.org/download/
Página de asistencia: http://wiki.dolphin-emu.org/index.php?title=Shadow_the_Hedgehog

Descripción:
Shadow the Hedgehog es un videojuego de acción - plataformas basado en el personaje Shadow the Hedgehog (personaje de la serie de videojuegos de Sonic The Hedgehog). El juego supone un spin-off respecto a la saga Sonic The Hedgehog. Este juego fue creado por Sega para las consolas de 128 bits, en las que se incluyen Nintendo GameCube, Microsoft Xbox y PlayStation 2 de Sony. Shadow protagoniza su propio juego en el que el usuario tendrá la decisión sobre su destino, orientándolo hacia el camino del bien o del mal, de manera que cada elección del jugador repercutirá en el final del juego.
En Shadow the Hedgehog el jugador puede decidir el destino de Shadow eligiendo sus acciones, lo que hará que la historia del videojuego acabe mostrando diez finales distintos dependiendo de como sea nuestro comportamiento durante toda la historia (un ejemplo, si decidimos ayudar a Sonic y sus amigos acabaremos salvando al mundo, o destruyéndolo, si decidimos seguir el camino de la destrucción).


GREETINGS
A todos los amigos de la familia y honorable rivales!