Action/thriller av Wes Craven med Brian Cox, Cillian Murphy 
och Rachel McAdams..

Lisa Reisnert hatar att flyga, men hennes flygrädsla har lite 
att göra med den mardrömsfärd som väntar henne när hon 
stiger ombord på nattflyget till Miami. Det hela börjar dock 
bra för Lisas del. Till sin förtjusning upptäcker hon nämligen 
att hon fått platsen bredvid Jackson Rippner, samme man 
som hon just småflörtat med över en drink i flygplatsens bar. 
Men det som först verkar som ett ödesmättat sammanträffande, 
visar sig snart vara noggrant planlagt. Bara minuterna efter att 
planet lämnat startbanan visar Jackson upp sitt rätta jag... 

Rip: Red.Eye[2005]DvDrip.AC3[Eng]-aXXo 
Översatt av: Greeneye. www.undertexter.se
Storlek: 698 MB 
Längd: 1.25.11 
Bild: 632x252. 23 fps 
Ljud: 2 ch (stereo) 48 kHz

THIS MOVIE HAVE HARDCODED SWEDISH SUBS