GÉNERO:  Serie de TV. Intriga. Drama | Crimen 



SINOPSIS: Adaptación de los relatos del escritor siciliano Andrea Camilleri. Montalbano trabaja en Vigata (Porto Empedocle), en la provincia de Montelusa (Agrigento). Sus colaboradores principales son: el subcomisario Domenico Augello, los inspectores Fazio y Gallo, el telefonista Catarella —cuyos problemas de lenguaje traen de cabeza al comisario—, y el agente Galluzzo. El comisario Montalbano es un personaje peculiar, funcionario celoso, representante de la Policía estatal, respetuoso con la ley —aunque no duda en romperla cuando se trata de resolver sus casos—, lector voraz, y gran amante de la gastronomía y de su tierra siciliana. (FILMAFFINITY)