Sinopse:

Método prático para turbinar o raciocínio e aprender mais em menor tempo.

01 Apresentação
02 O que é PNL
03 Aprenda a estimular a motivação pela aprendizagem
04 Teça objetivos para sua vida
05 Modifique os pensamentos limitantes do aprendizado
06 Elimine as indecisões de sua vida

Curiosidades:

Curso de Auto Ajuda para melhorar a concentração e motivação para os estudos. Bom para concurseiros. Eu particularmente já utilizei esse método de relaxamento combinado com induções e realmente tive um ganho de desempenho. Espero que gostem e ajudem na caminhada de vocês.



