                       JUVENTUDE: CRISES, CRUZES E LUZES

                              

SINOPSE

A juventude é múltipla e há muitas maneiras de viver esses primeiros anos da vida, mas, de maneira geral, é quando as pessoas começam a dar os primeiros passos por conta própria, demonstrando o que virão a ser no futuro. Falando à atual geração, que se mostra extremamente organizada e questionadora, a Igreja afirma sua esperança no reino de justiça e de paz que Jesus chamou de Reino de Deus, pois, apesar dos desafios a serem enfrentados, os jovens estão abertos à dimensão espiritual da vida. Esta é uma das razões pela qual a Cruz Peregrina chega ao Brasil, trazida pela Jornada Mundial da Juventude, a ser realizada em 2013. Ela simboliza responsabilidade e entusiasmo e nos faz lembrar as crises, as cruzes e as luzes de vinte séculos de Catolicismo. Faz refletir sobre a necessidade de uma catequese sólida, que faça pensar e não apenas sentir a importância da alteridade. Neste DVD, Pe. Zezinho pretende oferecer aos jovens, que se preparam para esse momento histórico, um conteúdo que os leve a falar, agir e proclamar-se seguidores de Jesus, católicos e discípulos daquele que disse ser a luz do mundo; que os leve a fazer bom uso dos seus talentos, dos seus sonhos e se tornarem pensadores envolvidos em questões sociais, líderes de uma sociedade mais justa e solidária.

Padre Zezinho, scj, profundo conhecedor das aspirações e problemáticas dos jovens, propõe uma significativa releitura sobre as questões da juventude hoje, marcada por profundas mudanças sócio-culturais. Constata que eles, ainda sem muita noção do espaço que ocupam, não se "encaixam" nos padrões e lugares a eles determinados e nem mesmo nos sonhos das gerações passadas. O DVD une a beleza infinita da música, a força comunicativa da imagem e da voz inconfundível e comunicadora de paz do Pe. Zezinho.


TEMAS



1. O seu lugar no mundo

2. Teimosamente otimistas

3. Juventude e fé

4. Explosão Juvenil

5. Jovens Aproximadores e Rompedores

6. Os tempos estão mudando

7. Crises, cruzes e luzes

8. A Cruz Peregrina


FICHA TÉCNICA

Título Original: Juventude: crises, cruzes e luzes
Diretor: M. Ida Cappellari, fsp
Editora: Paulinas
Gênero:  Catecismo
Data de Lançamento: 2013.
Tempo de Duração: 45 minutos + Extras.
Formato dos Arquivos: .ISO.
Resolução: 720X480 pixels.
Formato da Tela: 4:3
Video Codec:  MPEG2 Video.
Audio Codec: Dolby AC3 48000Hz stereo 256kbps.
Idioma: Português
Legenda: Português

Qualidade do Vídeo: DVD-R FULL.

RELEASE


JUVENTUDECCL_DVDR_BY_THECROW


Retirado do site: trader.speed-share.org