No futuro, pelo controle de um poder ciêntifico avançado, uma violenta batalha é iniciada entre La'cryma que protege a humanidade, e Shangri-La, que planeja a aniquilação de todo tempo-espaço. A chave para impedir a invasão de Shangri-La é um objeto misterioso conhecido como "the Dragon’s Torque." Um grupo conhecido como "O Calvário do Dragão" é enviado através do tempo e espaço para encontrá-lo. No presente, Haruka de 12 anos de idade e o amigo dela Yuu deparam-se com um membro do Calvário do Dragão denominado Karasu (Corvo) enquanto fogem de casa. Ele acredita que Haruka possui o Dragon's Torque e alega que no futuro, ele será Yuu.

Fonte: Anime Forces

Info dos Arquivos:

Video: 1920x1080 @ 16:9 @ H.264 @ MKV
Audio: Japonês @ AAC @ 2.0
Legenda: Português Brasileiro @ ASS