Privacy Eraser Pro

Privacy Eraser Pro is an Internet Eraser that protects your Internet privacy by cleaning up all the tracks of Internet and computer activities. Our Internet Eraser Pro supports popular web browsers such as Internet Explorer & MSN Explorer, Mozilla Firefox, Google Chrome, AOL, Apple Safari and Opera.
Our Internet Eraser Pro supports free plug-ins to extend cleaning features, you can easily erase the tracks left by any applications and make your own plug-ins. We currently offer more than 300 FREE plug-ins which supports the most popular programs such as ACDSee, Adobe Reader, Microsoft Office, WinZip, WinRAR, Real Player, Media Player and many others.
Our Internet Eraser Pro supports Microsoft Windows FAT16/FAT32/exFAT/NTFS file systems, completely implements and exceeds the US Department of Defense DOD 5220.22-M and NSA clearing and sanitizing standard, to gives you confidence that once erased with Privacy Eraser Pro your file data is gone forever and can not be recovered. 

Main Features of Privacy Eraser Pro:

Erase Internet Explorer Cache Files
Erase Internet Explorer Browser History
Erase Internet Explorer Cookies
Erase Internet Explorer Address Bar History
Erase Internet Explorer Index.dat Files
Erase Internet Explorer AutoComplete Memory
Erase Windows Recent Documents History
Erase Windows Start Menu Run/Find History
Erase Windows Recycle Bin
Erase Windows Temporary Files Directory
Erase Windows Media Player Recent File List
Erase Internet history from Google/Yahoo
Support Firefox, Chrome, AOL, Safari and Opera
Select which cookies you want to keep
File Shredder - Securely shred files & folders
Cleaning Free Disk Space - FAT16/FAT32/exFAT/NTFS
Scheduled Tasks & Plug-Ins Support
Free space on your Hard Drive!
Speed up your computer!

System Requirements:

Intel Pentium or compatible processor
Microsoft Windows 8/7/Vista/XP/2012/2008 (32/64-bit)
Microsoft Internet Explorer (IE) 5.0 or higher
256 MB RAM or more
8 MB hard disk space

Homepage: http://www.privacyeraser.com

Installation Instructions:

- Install program.
- Copy content from crack folder and paste into default installation directory.
- Done, Enjoy.

Have A Nice Day

Note: Uploader is only responsible if any problem in torrent, never responsible for software functionality problems.