Título original
    Do Not Disturb
Año
    1965
Duración
    102 min.
País
    [Estados Unidos]  Estados Unidos
Director
    Ralph Levy
Guión
    Milt Rosen, Richard L. Breen (Obra: William Fairchild)
Música
    Lionel Newman
Fotografía
    Leon Shamroy
Reparto
    Doris Day, Rod Taylor, Hermione Baddeley, Sergio Fantoni, Reginald Gardiner, Maura McGiveney, Aram Katcher, Leon Askin, Lisa Pera, Michael Romanoff, Albert Carrier, Barbara Morrison, Dick Winslow
Productora
    20th Century Fox
Género
    Comedia 
Sinopsis
    Janet Harper es la mujer de un ejecutivo norteamericano destinado en Londres. Su marido, tiene mucho trabajo en la fábrica y ella algunos problemas de adaptación al nuevo hogar y a la ciudad, pero llama la atención de un caballero prototipo de la buena educación europea, lo que despierta los celos del marido.