GÉNERO Bélico 



En la II Guerra Mundial, el general Frank D. Merrill, al mando de la brigada de infantería
5307 compuesta por tres mil soldados americanos voluntarios, tiene la misión de impedir el avance
de las tropas japonesas en Birmania, que, con un millón de soldados, están a la espera de enlazar en
Oriente con las tropas alemanas. Birmania, llave de la India, está en manos niponas y su conquista
es decisiva para los aliados. La 5307 es la primera en infiltrarse tras las líneas japonesas, en
plena jungla. Al principio deben sobre todo mantenerse ocultos para así sorprender mejor al enemigo.
Su estrategia no puede ser otra que la del golpe de mano, pero aquí se encuentran además con un
nuevo y pavoroso enemigo, la jungla. Tras cumplir con la misión encomendada, la brigada es perseguida
por los japoneses a través de la jungla, que es testigo de las encarnizadas batallas entre ambos
ejércitos. La mayor parte de los integrantes de la 5307 mueren en el intento de regresar, y solo un
centenar conseguirán llegar a tierra amiga