Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=83vlfwaru2g49lr.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=oxrqa9v58jts5i3.jpg




Production year: 2013
Country: Germany
Genre: Double Penetration, Anal, Group, Gang Bangers, Compilation, Outdoor, Facial, Hardcore, All Sex
Duration: 2:36:12 + 2:58:30
German
Studio: Magmafilm
Starring: Renee Pornero

Description:
RENEE PORNERO, gebuertige Oesterreicherin, gehoert ganz ohne Zweifel zu den groessten Pornostars unserer Zeit. Ihre Anfaenge hat sie bei Magmafilm gemacht, bevor es sie nach Amerika zog, wo sie ihr "Studium zur Analqueen" aufnahm. Fuer ihre "Diplomarbeit" kehrte sie dann allerdings wieder zu Magmafilm zurueck.An der Seite von Stars wie Will Steiger und KimKim De lebt sie ihre grosse Leidenschaft fuer sehr exzessive Sexszenen vor der Kamera aus. Geniessen Sie 180 Minuten Porno vom Feinsten mit dieser limitierten Compilation anlaesslich unseres 25-jaehrigen Jubilaeums!

Video quality: DVDRip
Video Format: MP4
Video codec: H.264/AVC
Audio codec: AAC
Video: MPEG4 Video (H264) 704x528 25fps 1157kbps [Video]
Audio: AAC 48000Hz stereo 95kbps [Audio]