Sinopsis

la Familia Peluche, es una serie de televisión mexicana de género cómico producida por Televisa. La serie es un spin off del sketch del mismo nombre producido por Eugenio Derbez en el programa "Al derecho y al Derbez", "Derbez en cuando", "va De Nuez en cuando" y "XHDRBZ". Ahí, fue la primera aparición de los protagonistas Ludovico y Federica y su hijo Ludoviquito, para la serie se agregaron 2 hijos más, explicando su historia en el primer capítulo, así como otros personajes secundarios.

De acuerdo a la producción, la serie trata sobre las vivencias de una "típica familia mexicana", compuesta por una esposa a cargo del control de la casa, un esposo que se limita a escuchar las órdenes de su esposa, un niño astuto que siempre sabe cómo sacar provecho de los demás, un segundo hijo adoptado, una hija "rara"(para ellos) y una sirvienta argentina.

En el programa se narran las peripecias de una familia disfuncional y cuya trama se lleva a cabo en la ficticia Ciudad Peluche. Aunados con situaciones ridiculizantes y cómicas, la serie ha tenido dos temporadas y se ha convertido en una de las principales series de humor de la televisión mexicana. Al paso de los años "La familia P.Luche" se ha convertido en uno de los programas más queridos, repetido con altas audiencias y es la serie de comedia más exitosa en los últimos años.


Informacion de Episodios

Tamaño: 90-100 MB
Formato: Avi
Calidad de vídeo: HDTV XviD
Número de capítulos: 60 (las 2 temporadas)
Género: Comedia
Duracion: 21 min aprox.


PRIMERA TEMPORADA

1x01 Recuerdos
1x02 La Sirvienta
1x03 El Cumpleños de Ludoviquito
1x04 Las Cenizas
1x05 La Bomba
1x06 El Primo de Oro
1x07 Don Camerino y Lucrecia
1x08 Ludovico en la Escuela
1x09 Ludovico Gay
1x10 La novia de Ludoviquito
1x11 Brad Pittin
1x12 La Mascota
1x13 El video de las Cochinadas
1x14 El Concurso de Reclamos
1x16 Regalo de Aniversario
1x15 Celosa, Patetica y Desconfiada
1x17 Especial Navideño de Bloopers
1x18 Federica Desaparece
1X19 Comandante Alihieri
1x20 El Reto
1x21 El Novio de Bibi
1x22 Viaje a Acapulco
1x23 Solteros
1x24 Ludovico es Santa Claus
1x25 Embarazo de Federica
1x26 Bibi es Normal
1x27 Exsimio, el ex novio de Exelsa
1x28 Flavio es Infiel
1x29 Ludoviquito sera famoso
1x30 Ultimos Dias de Federica
1x31 Ludovico No Puede Dormir
1x32 Visitas
1x33 Big P.Luche
1x34 Primer periodo feliz de Bibi
1x35 El verdadero padre de Junior
1x36 La Tele
1x37 Nos vamos de viaje

SEGUNDA TEMPORADA

2x01 Perdidos
2x02 Hogar, dulce hogar
2x03 Amigos por conveniencia
2x04 De regreso al trabajo
2x05 Haciendole al muertito
2x06 Regalo de Aniversario
2x07 Lucha de empleos
2x08 Cita a ciegas
2x10 Carrera de perros
2x12 Vamos al cine
2x13 Pequeños ladrones
2x14 Reunion Escolar
2x16 Los padres de exelsa
2x17 Cartuchos de esposos
2x20 El novio de Bibi
2x21 Quinceañera
2x22 Niños de Oro
2x23 Sueño de Telenovela

