Sinopse
O Homem de Aço tem muitos e temidos inimigos, mas nenhum deles é mais frio e calculista do que Brainiac! Um incansável androide vindo de outro mundo, Brainiac avança pelo Universo com um único propósito: devorar o conhecimento de planetas inteiros e erradicá-los. Junte-se ao Superman quando ele defende a Terra em três épicas batalhas contra o nem um pouco simpático alienígena. Brainiac faz sua primeira introdução ao Superman em Memórias Roubadas (Stolen Memories), mas as boas-vindas se tornam amargas quando as verdadeiras intenções de Brainiac são reveladas. Estranha tecnologia alienígena e o desaparecimento do Batman levam Superman a Gotham City em Tempo de Cavaleiro (Knight Time).
Então, é hora de viajar no tempo em Novos Garotos na Cidade (New Kids in Town), quando Brainiac viaja de volta no tempo para tentar destruir Clark Kent antes que ele se torne o Superman. São aventuras repletas de ação que desafiarão a mente do Superman, bem como sua superforça.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Superman – SuperVilões: Brainiac
Título Original: Superman – SuperVillains: Brainiac
País de Origem: EUA
Gênero: Animação
Tempo de Duração: 63 minutos
Ano de Lançamento: 2013
Estúdio/Distrib.: DC
Direção: James Tucker

Elenco
Matt Bomer … Superman / Clark Kent (voice)
Stana Katic … Lois Lane (voice)
John Noble … Brainiac (voice)

Informações
Tamanho: 500 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio