Brittisk thrillerserie om identitetsstöld från 2010.

I rollerna: Aidan Gillen, Keeley Hawes, Holly Aird, Elyes Gabel, Shaun Parkes, Adile Kemal m.fl. 

---

Stulen identitet - Del 1 av 6

Second Life:
En före detta krigshjälte arresteras efter att ha skjutit en polis. Krigshjälten hävdar att han är utsatt för en komplott av en man som stulit hans identitet.

---

Stulen identitet - Del 2 av 6

Chelsea Girl:
Det brittiska immigrationsverket registrerar att en ung kvinna kommer in i landet, bara några timmar efter att hon mördats i Australien. 

---

Stulen identitet - Del 3 av 6

Pariah:
Polisens identitetsenhet får i uppdrag att skydda en kvinna när hennes sanna identitet avslöjas. Kvinnan var tidigare gift med en man som dömts för barnamord.  

---

Stulen identitet - Del 4 av 6

Reparation:
En tandläkare som undersökt tänderna på en av sina patienter menar att personen som utgör sig för att vara en viktig indisk affärsman är en bedragare. Identitetsenheten får i uppdrag att fastställa mannens sanna identitet.

---

Stulen identitet - Del 5 av 6

Somewhere they can't find me:
När en kvinna hamnar på sjukhus efter en trafikolycka visar ett dna-prov att hon är en terrorist som har varit på flykt i 25 år.

---

Stulen identitet - Del 6 av 6

Tomorrow comes early:
Kommissarie Blooms hemliga liv som Brendan Shea avslöjas när liket efter Atif hittas. Dessutom tas Adile in på förhör. 

---

File
Stulen identitet - Del 1 till 6.avi
Storlek
2,53 GB (2 726 582 644 byte)
Längd
04:40:38
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.32.100

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1184 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123