Toussaint Louverture (2012)DVDRip NL subs[Divx]NLtoppers 



Alternatieve titel: 
Philippe Niang's Toussaint Louverture

Frankrijk
Drama
180 minuten (miniserie, 2 delen)

geregisseerd door Philippe Niang
met Jimmy Jean-Louis, Aïssa Maïga en Arthur Jugnot

Toussaint keert zich tegen het Spaanse leger en sluit zich aan bij de Franse troepen. Op Saint-Domingue slaagt hij erin de Engelsen terug te dringen. Hij roept zichzelf uit tot gouverneur van Saint-Domingue. Om de lokale economie te herstarten neemt hij een controversiële beslissing: hij roept de werkers op om terug te keren naar de plantages...

Recensie:
Deze indrukwekkende film gaat over het leven van Toussaint Louverture. Rond het begin van de negentiende eeuw was Toussaint de grote held van veel zwarte slaven. Hij was het die Haïti naar de onafhankelijkheid leidde. In deze biopic wordt het levensverhaal van Toussaint verteld aan de hand van een ondervraging die hij ondergaat wanneer hij in Frankrijk in de gevangenis zit. Het verhoor wordt afgenomen door Etienne Pasquier, gezant van Napoleon. Via het vraag en antwoordspel beleven we de hoogte en dieptepunten in het bewogen leven van de vrijheidsstrijder. We zien hoe Toussaint aanvankelijk nauwelijks meewerkt. Maar na verloop van tijd wordt hij toeschietelijker, als hij zich realiseert dat hij met zijn antwoorden een belangrijk statement over de slavernij kan maken. Niet alleen richting Napoleon maar vooral ook naar de generaties van de toekomst... Top!

 
http://www.moviemeter.nl/film/82610
 
http://www.imdb.com/title/tt2062690/


Source.............: DVD5
SIZE............: 1800 MB
FORM............: AVI
VIDEO CODEC.....: XVID
BREEDTE.........: 640
HOOGTE..........: 360
AUDIO...........: French DD 5.1
AUDIO CODE......: AC3 
BITRATE.........: 256
CHANNELS........: 5
SUBTITELS.......: Nederlands(Ingebakken) - Dutch(Hardburned)

Heeft u deze film gezien en wilt u ergens een recensie achterlaten?
ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

NLtopper Gus_Guzzler





