Título Original: Hamilton: Men inte om det gäller din dotter
Título no Brasil:  Agente H: Missão Resgate
Gênero: Ação 
Duração: 86 min
Tamanho: 271 MB
Direção: Tobias Falk
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Formato: RMVB
Qualidade: BDRip
Resolução: 640x272
Codec do Vídeo: RV40
Codec do Áudio: COOK
Idioma:  Português BR
Legenda: Português BR
Lançamento: 2013 [ No Brasil ]
Classificação Etária: Não Informada


Sinopse: O agente especial Carl Hamilton já teve uma família. Mas as pessoas que mais amava no mundo foram tiradas dele em um ato de vingança – e agora o rapto de sua afilhada de sete anos de idade traz de volta memórias dolorosamente intensas. Quando a imagem da garota Nathalie surge na internet, começa a ficar claro que o sequestro está diretamente relacionado ao cargo de sua mãe, Ewa Tanguy, chefe do departamento de segurança do governo. Tudo indica que o responsável é um milionário saudita, que quer usar a menina como um exemplo. As autoridades permanecem passivas. Isso significa que é hora de Hamilton entrar em ação, numa perigosa (e suicida) missão de resgate.


                          
                       Baixar Filmes RMVB Dublados Via - Torrent