Sinopse: A história do filme se passa na china feudal. O personagem principal é um ferreiro negro que se vê forçado a criar armas pelos clãs rivais que se amontoam na Jungle Village, uma vila que já fora pacífica, mas que agora entra em guerra por causa de um carregamento de ouro do imperador que está sendo levado para o sul. O clã do Leão oferece seus serviços para proteger a carga, mas o líder deles, Leão Dourado, é traído por dois de seus filhos, Leão de Bronze e Leão de Prata. Esses dois leões tentam roubar a carga. Mas não contam com X-Blade, o terceiro filho do Leão Dourado, que ao descobrir sobre a morte do pai vai buscar vingança. Junta-se a isso o Jack Knife (Russel Crowe) que é um soldado britânico a serviço do imperador e a concubina Lady Bloosom (Lucy Liu) que quer uma parte do ouro e usa suas prostitutas, que são do clã Viúva Negra.

Filme em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme:

Título Original: The Man with the Iron Fists
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Ação
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4 (x264, aac)
Tamanho: 2,7 gb
Qualidade: Bluray 1080p
Duração: 95 min
Aspecto do vídeo: 16:9

Imagens do video aqui: 
http://www.torrentsbrasil.net/2013/02/the-man-with-the-iron-fist-1080p-legendado.html