Red Dawn (2012) 720P HQ AC3 DD5.1 ( Dutch Subs Burned )

Red Dawn (2012)


Verenigde Staten
Actie
114 minuten

geregisseerd door Dan Bradley
met Chris Hemsworth, Adrianne Palicki en Josh Hutcherson

Een Amerikaanse stad ontwaakt bij de surrealistisch aanblik van buitenlandse parachutisten die uit de lucht vallen. De Verenigde Staten blijkt binnengevallen te zijn en hun stad het aanvankelijke doelwit. Al snel worden de burgers gevangen genomen en is de stad door vijandelijke troepen bezet. Vastbesloten om terug te vechten zoekt een groep jonge patriotten hun toevlucht in de omliggende bossen, waar ze zich reorganiseren tot een guerrilla groep. Geïnspireerd door hun middelbare school mascotte noemen ze zichzelf de Wolverines, met als doel om elkaar te beschermen, hun stad te bevrijden en hun vrijheid terug te nemen.

[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/opslag%20plaatjes/stills_red_dawn_2012.jpg[/IMG]

Storyline

A group of teenagers look to save their town from an invasion of North Korean soldiers.
 
http://www.imdb.com/title/tt1234719/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87068




== Source: Red.Dawn.2012.720p.WEBRiP.XViD.AC3-LEGi0N
== Size: 2.54GB
== Format: AVI / XViD / 3895 Kbit/s
== Resolution: 1280 X 528 @ 23.976 Fps
== Audio: English AC3 6 CHannels/384kbps
== Subs: Dutch (Ingebakken)
== Vertaling: vertalers bedankt
== Cover en label zijn meegepost.
Hele mooie 720p.WEBRiP

Veel plezier gewenst met deze film in 720P 
Have fun with this movie in 720P

Thanks Hannes3!!!

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.