Se você não gosta de guerras, arrume sua malinha e embarque nesse foguete junto com a Barbie e sua turma. A aventura vai começar. Neste desenho, nossa estrelinha vai ao espaço fazer um grande show de rock para promover a paz mundial e a amizade entre os povos. Barbie e seus amiguinhos - Ken, Diva, Dee Dee, Dana e Derek - falando, cantando, tocando e dançando em sua banda, como verdadeiros artistas de cinema.

Tamanho : 681 MB
Formato: AVI
Idioma: Português BR
Legenda: S/L
Duração: 46 minutos
Lançamento: 1987