Año: 2009
Pais: Argentina
Idioma: Español Latino
Video: DVD-video, NTSC, 720x480 pixels
Audio: AC-3, 192 Kbps, 2 channels, 48.0 KHz
Formato: ISO
Tamaño: 3,73 Gb

"Bienvenidos!!! Hoy podrán cantar y bailar con  todas las familias que comparten el recital de los chicos. Animese a descubrir junto a sus hijos, un mundo de canciones y personajes, recuperando el valor de jugar en familia. Será como entrar en una gran salita de jardín y volver a sentirse chicos un ratito más"

Contenido:
1. Ven Ven
2. La señora cucaracha
3. Bartolo
4. Manos manitos
5. Timoteo
6. Michu michu
7. El pollito Lito
8. El tallarin/Mamut chiquitito/El Cocodrilo/Winci araña/La vivorita
9. Los cocineritos
10. Cholito
11. Bolsillos de caramelos
12. El sapo Pepe
13. Mi amiga Pepa
14. El poder de los sueños
15. Yo tengo una casita
16. Si yo tengo
17. Cantando con Adriana 
