Annas.Seitensprung.German.XXX.DVDRiP.x264-TattooLovers

Release Date: 13.01.2013
Store Date: 00.00.2012
Runtime: 104 Mins

Studio: Marc Dorcel
Source: DVD
Resolution: 720x272 (NTSC @ 29,970 FPS)
Bitrate: 886 @ CRF-20
Language: German
Audio: AAC-LC Stereo @ VBR 128 kbps
Extras: Cast: Anna Polina, Carla Cox, Carol Vega, Melody Star, Tiffany Doll
David Galant, Diether Von Stein, Max Cortes, Mike Angelo, Neeo


Release.Notes: Von ihrem Ehemann vernachl ssigt, entscheidet sich Anna, ihre beste
Freundin Lola zu besuchen, eine ber hmte D-Jane im Nachtleben von Barcelona
Lola, die mehr als nur freiz gige sexuelle Einstellungen und Vorlieben hat
entscheidet kurzerhand Lola so gut abzulenken, wie es eben geht. Bereits in
der ersten Nacht f hrt Lola Anna in einen Club, auf dessen Toilette gerade
eine Schlampe zwei M nnern den Verstand aus den Schw nzen saugt. Lola und
Anna steigen gleich voll mit ein und es dauert nicht lang' bis Anna mit
einer saftigen Double Penetration so richtig eingenordet wird. Anna entdeckt
die Vorz ge freier Liebe, Lust und Geilheit und verf hrt tags drauf den
Chauffeur, der sie richtig derbe ran nimmt, bevor er auf Lola abspritzt
die sich das Ganze nat rlich nicht hat entgehen lassen. Und das ist er der
Beginn einer Reise durch alle Tiefen und Abgr nde sexueller Besessenheit
wie sie nur ein Marc Dorcel produzieren kann!




 
http://www.forload.net/?v=tatlovanse.jpg

 
http://www.forload.net/?v=tatlovsks.jpg