Titulo original: Green Lantern
Lançamento: 2011
Genro: Heróis, ação, ficção
Idioma: portugues BR
Formato: mp4

Sinopse: Hal Jordan (Ryan Reynolds) é um audacioso piloto de aviões que foge de qualquer responsabilidade. É assim que mantém a amizade com Carol Ferris (Blake Lively), colega de infância e também piloto, que está prestes a assumir o comando da empresa do pai. Hal e Carol tiveram um caso no passado, que não seguiu em frente por causa dele. Um dia, a vida de Hal muda ao ser envolto em uma redoma verde e levado até um alienígena prestes a morrer, chamado Abin Sur (Temuera Morrison). O extraterrestre lhe entrega um estranho anel e diz que ele foi escolhido, além de alertar sobre as responsabilidades de possuí-lo. Ao usá-lo Hal torna-se o Lanterna Verde, tendo condições de moldar a luz verde da forma como sua imaginação permitir. É apenas o início da jornada do herói, que viaja até o planeta Oa para aprender a usar suas novas habilidades e tem como grande teste o temido Parallax.

peço que ajudem a semear este e meus outros torrents para que abra caminho para eu postar mais filmes em breve, posso cotinuar postando um filme por dia mas preciso da colaboração de todos para ajudar no upload, vamos levantar os torrents brasileiros!!!

codificado por tiagooooh

________ w w w . t h e p i r a t e f i l m e s . c o m __________