Introducción a ArcGIS Runtime para Android

El nuevo Runtime SDK para sistema operativo libre Android se basa en el uso de los entornos de desarrollo Eclipse y el lenguaje de programación Java.

Para la realización de este curso es importante tener nociones de Programación Orientada a Objetos (POO) y, en especial, del lenguaje de programación Java. No son necesarios conocimientos previos en el desarrollo de aplicaciones Android.

El formato del curso está articulado en bases al desarrollo Android, utilizando Eclipse y otros rudimentos necesarios para comenzar a utilizar el Runtime SDK de ArcGIS para Android:

Introducción al desarrollo de Android
Introducción a ArcGIS Runtime SDK
Eclipse
Consumir servicios Web
Consultando datos
Geoprocesamiento y geolocalización
Edición
Despliegue

Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:110p.
Tamaño:5.39 Mbs (zip)
Idioma:Español