Pełna polska wersja językowa z crackiem do wersji 1.3

Tom Clancy’s Rainbow Six Vegas 2 to szósta w kolejności odsłona popularnego cyklu strzelanin oraz bezpośredni sequel wydanej w 2006 roku gry, w której poznaliśmy elitarną drużynę komandosów, dowodzoną przez Logana Kellera. Omawiany produkt nawiązanie do historii o terrorystycznym zagrożeniu w Las Vegas, oferując trzy główne rozdziały opowieści. Pierwszy stanowi prequel do wydarzeń znanych miłośnikom tej serii. Akcja ma bowiem miejsce pięć lat wcześniej. Drugi toczy się równolegle do tego, co przedstawiono w Rainbow Six Vegas, przy czym gracz dowodzi inną drużyną. Pozwala na to bliższe zapoznanie się z pierwszymi godzinami ataków na Las Vegas. Ostatni rozdział gry kontynuuje z kolei główny wątek, odpowiadając na wszystkie najważniejsze pytania i kończąc tym samym przygodę z tytułową stolicą hazardu w tle...