Carla Cassidy - Moord zonder motief. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur:Carla Cassidy 
Pagina's: 141
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Harlequin Holland
Jaar van uitgifte: Maart 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Als FBI-agent Lexie Forbes dagenlang haar tweelingzus, Lauren, niet kan bereiken, reist ze bezorgd af naar het stadje waar ze 
woont. Lauren blijkt verdwenen, en een paar dagen later wordt haar lichaam gevonden in het bos achter haar huis. De politie 
vermoedt een tragisch ongeval, maar Lexie en Laurens buurman, Nick, geloven dat er meer achter zit. Zeker omdat Lexie 
eerder op die plek heeft gezocht en toen niets heeft gezien. Dat kan alleen maar betekenen dat Lauren er later is 
neergelegd en dat ze dus is vermoord. Maar wat Lexie maar niet begrijpt, is waarom?



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER