Réalisateur : Sean McNamara
Acteurs : Bobby Coleman, Penelope Ann Miller, David Eigenbergplus
Genre : Aventure, Famille, Animation
Durée : 1h 24min
Année de production : 2012
Distributeur : -
Titre Original : Robosapien: Rebooted
Critiques spectateurs : Aucune information ...
Bande annonce : Aucune bande annonce disponible pour ce film ...



Un éminent scientifique découvre que ses employeurs ont choisi d'utiliser son invention, un robot initialement mis au point dans un but humanitaire, à des fins militaires. Se sentant trahi et abusé, il vole un exemplaire qui se casse lors de sa fuite ratée. Le robot est alors récupéré et réparé, par un petit garçon de onze ans. Il vont tous deux faire équipe pour tenter de sauver leurs parents respectifs, retenus prisonniers par l'entreprise du scientifique.



Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo 