sinopse

“Jack – O Caçador de Gigantes” conta da história de uma guerra antiga que se reinicia quando um jovem trabalhador do campo abre inconscientemente um portal entre o nosso mundo e uma raça de gigantes apavorantes. Soltos na Terra pela primeira vez depois de séculos, os gigantes tentam reconquistar seu território que foi perdido, forçando o jovem Jack (Nicholas Hoult) a entrar na batalha de sua vida para impedi-los. Lutando por um reino e seu povo, e pelo amor de uma corajosa princesa, ele fica frente a frente com os guerreiros incansáveis que ele pensava ser apenas uma lenda e recebe a chance de ele mesmo se tornar uma lenda também.



Dados do Arquivo

Tamanho: 898 MB
Idioma do Audio: Portugues-BR (TS) / ingles
Legendas: pt-br



Dados tecnicos

Qualidade do Vídeo: R5
Ano de Lançamento: 2013
Tempo de Duração: 1 hora e 44 minutos
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 688 x 280 pixels
Formato de Tela: WideScreen


screens
 
http://i.imgur.com/rWm0hHy.jpg
 
http://i.imgur.com/YZehp72.jpg