Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, nagyon jó minőség.




Rendőrakadémia 1984

Az amerikai városban egy csapásra megváltozik az élet, amikor egy nő kerül a polgármesteri székbe. Így most, amikor a polgármesterasszony hatására a Rendőrakadémia, nemtől, testsúlytól és iskolázottságtól függetlenül, mindenki előtt kitárja kapuit, szeretnivaló, örök vesztesek rohamozzák meg a kiképzőbázist. Így nem csoda, hogy ami rossz csak megtörténhet, az meg is történik a két osztálytárssal: Karen Thompsonnal és Moses Hightowerrel. A kiképzőszemélyzet, élükön Callahan őrmesterrel és a ravasz Harrisszal, mindent elkövet, hogy a hallgatók kihozzák magukból a maximumot. k