Sinopse
Com uma bomba-relógio presa ao pescoço, um jovem corre contra o relógio e de todos os tipos de criminosos para ir de um extremo a outra da cidade na tentativa de salvar a si mesmo e sua namorada.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Fuga Alucinante
Título Original: Freerunner
País de Origem: EUA
Gênero: Ação
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 87 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Estúdio/Distrib.: California
Direção: Lawrence Silverstein

Elenco
Sean Faris … Ryan
Tamer Hassan … Reese
Rebecca Da Costa … Chelsea
Danny Dyer … Sr. Frank
Seymour Cassel … Gramps
Amanda Fuller … Dolores

Informações
Tamanho: 700 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio