Sinopse: A cada mil anos, cem mamodos habitantes de um mundo paralelo chamado Mundo mamodo são mandados à Terra para batalharem uns contra os outros, a fim do último que restar se tornar o rei de seu mundo. Eles carregam livros com palavras estranhas, o humano que conseguir lê-lo poderá ativar seus poderes para lutar, com o tempo e batalhas, mais palavras no livro vão ficando claras e assim o mamodo fica mais forte, porém se o livro for destruído por outro mamodo, ele volta para o seu mundo e perde a chance de se tornar rei. A história conta sobre Kiyomaro ("Kiyo" no Brasil) Takamine, um jovem japonês de 14 anos, e seu mamodo Gash ("Zatch" no Brasil) Bell, que graças à Zeno (ou Zeon no japão) perdeu completamente a memória do seu mundo, e só sabe o próprio nome (isso acontece quando Gash ainda estava na Inglaterra, e não tinha encontrado Kiyomaro). Juntos eles terão grandes aventuras, tentando descobrir mais sobre o passado do Gash e as batalhas mamodo. Eles criarão um grande laço entre si, não só como parceiros de luta, mas como amigos, e Kiyomaro também decide ajudar Gash a torná-lo o vencedor da luta: o rei do mundo mamodo.

Título Original: Konjiki no Gash Bell
Tamanho: 100 MB por episódio
Áudio: Português
Legenda: S/L
Qualidade do vídeo: 9
Qualidade do áudio: 9 
Tempo de duração: 21 min 
Qualidade: Diretório
Formato: AVI
Ano de Lançamento: 2003
Gênero: Ação, Aventura e Comédia

Episódios:
01- O Menino Relâmpago de Outro Mundo!
02- O Poder Glacial
03- O segundo poder
04- A grande batalha Mamodo!
05- O mamodo das trevas
06- O Mistério do Desaparecimento do Livro Vermelho
07- Batalha no jardim botânico
08- Kolulu,um gentil mamodo
09- O terceiro poder, Jikerdor
10- O Mamodo de elite
11- O invencivel Folgore
12- A rapsodia da vida de sherry
13- A Nova Disputa: o Reencontro de Zatch e Hyde
14- A Menina Travessa e a Pop Star
15- Uma Nova Promessa entre Zatch e Tia
16- Robnos O Invulneravel
17- O acampamento de Curry de verão do Kyo
18- Londres nos Chama
19- O Senhor das Trevas do Castelo Maldito
20- As flores do Mal
21- O outro Zatch
22- O Mamodo dançarino
23- Vá à luta, Ponygon!
24- Apollo, o viajante livre.
25- Apollo, o viajante livre. Parte 2
26- Um dia com o Zatch.
27- Danny Boy
28- A excelente aventura de Tia e Megumi.
29- A batalha no parque de diversões.
30- Zatch e Tia: uma poderosa combinação!
31- A linda nova aluna.
32- O segredo de Shion.
33- A junção dos três.
34- Um pôr-do-sol banhado em lágrimas.
35- A batalha final do espelho.
36- Colisão, Zatch vs Naomi
37- Batalha em Hong Kong: Parte um
38- Batalha em Hong Kong: Parte dois
39- O caçador invisivel
40- Grande irmão Kanchome
41- O invecivel Kanchome
42- Inimigo frio
43- Louva-a deus: O herói de justiça
44- Convite para o duelo
45- Zatch contra Bari
46- Quase, quase, Ponygon!
47- Estrondo na neve!! A Aura de um Rei
48- O mistério dos monumentos de pedra.
49- Dr. Riddles e os doze majestosos.
50- O sexto Poder