Periferic (2010) WEB-DL (xvid) NL Subs. DMT 

Roemenië
Drama
87 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1646221/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73060

Source: Periferic.2010.720p.WEB.x264-STiX 
Size: 1.36 GB
Format: AVI / XViD / 2480 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: Romanian AC3 2 CHannels/192kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: vertalers bedankt.

geregisseerd door Bogdan George Apetri
met Ana Ularu, Mimi Branescu en Andi Vasluianu

Matilda moet een gevangenisstraf uitzitten van vijf jaar voor een misdaad die ze niet begaan heeft. Tijdens het tweede jaar krijgt ze 24 uur verlof 
om de begrafenis van haar moeder te kunnen bijwonen. Matilda is niet van plan terug te keren naar de gevangenis, maar heeft ze genoeg 
aan één dag om het land uit te komen om ergens anders een nieuw leven te starten?



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
