Qualidade:Ótima/Mp4
Legendado
366 Episódios + 4filmes + 3 Ovas

A série narra as aventuras de Ichigo Kurosaki, um adolescente que tem o dom de interagir com os espíritos. Uma noite, Ichigo se encontra com uma shinigami (no anime, foi adaptado como "Ceifeiro de Almas") —personificação japonesa do Deus da Morte— chamada Rukia Kuchiki, que se surpreende por ele poder vê-la. Entretanto, sua conversa é interrompida pela aparição de um hollow, um espírito malígno. Depois que Rukia foi gravemente ferida ao tentar proteger Ichigo, ela tenta transferir parte de seus poderes a Ichigo para que possa enfrentar o hollow em igualdade de condições. Porém, Ichigo sem se dar conta os absorve quase por completo e consegue vencer com facilidade o espírito. No dia seguinte, Rukia aparece na escola de Ichigo como uma humana de aparência normal, e o informa que devido a ele ter absorvido a maioria de seus poderes ela não pode voltar a seu mundo até que os recupere. Até lá, Ichigo acolhe Rukia em sua casa e assume seu trabalho de shinigami, defendendo as almas boas dos hollows e guiando-as à Soul Society.

Filmes:
Bleach: Memories of Nobody
Bleach: The DiamondDust Rebellion
Bleach: Fade to Black
Bleach: Jigoku Hen

Ovas:
Memories in the Rain
The Sealed Sword Frenzy
Omake dos Esquadrões