

Aladdin (1992) 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

 Basada en el famoso cuento "Aladino y la lámpara maravillosa", la trama se sitúa en el exótico paisaje del mítico reino árabe de Agrabah. Aladdin es un ingenioso joven que, a pesar de vivir en un estado de extrema pobreza, sueña con casarse con la bella hija del sultán, la princesa Yasmin. El destino interviene cuando el astuto visir del Sultán, Yafar, recluta a Aladdin para que le ayude a recuperar la lámpara maravillosa de las profundidades de la Cueva de las Maravillas. El joven encuentra la lámpara, en la que vive un genio que concede tres deseos a quien le libere. Aladdin se gana la enemistad del visir, pero se hace amigo del genio, y con su ayuda se hace pasar por un rico y apuesto príncipe. Sin embargo, no conseguirá impresionar a la princesa por sus riquezas, sino por su forma de ser. Con la ayuda de sus amigos Abú (su mono amaestrado), el Genio y una alfombra voladora, Aladdin intentará salvar el reino del complot del malvado Yafar y además lograr sus sueños.



FICHA TECNICA

Título original: Aladdin
Año: 1992
Duración: 1 h 30 min.
País: Estados Unidos
Directores: Ron Clements y John Musker
Guionistas: Ron Clements (guión) y John Musker (guión)
Musica Original: Alan Menken
Producida por: Ron Clements y John Musker   
Reparto: Scott Weinger, Robin Williams, Linda Larkin 
Productora: Walt Disney Pictures
Género: Animación | Aventura | Comedia | Familia | Drama | Fantasia | Musical



Datos Técnicos:

Size: 1.76 GB
Format: Matroska (.mkv)
Duration: 01:30:39
Bit rate: 2779 kb/s

Type: video
Codec: h264
Quality: 1080p
Width: 1920
Height: 1038
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 320:173
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

Type: audio
Codec: aac
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: English

Type: audio
Codec: aac
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 2


