titulo original: into the white
lançameno: 2013
genero: Drama, guerra
idioma: Portugues Brasil
Legenda: Portugues BR
Formato: mp4 

Sinopse: No início da II Guerra Mundial, um confronto hostil nos céus da árida floresta norueguesa deixa duas aeronaves – uma britânica e uma alemã – caídas em uma região remota e isolada. Por uma estranha coincidência os grupos procuram abrigo na mesma cabana. Eles têm que lutar para sobreviver ao brutal inverno, para poder voltar à guerra... e lutar uns contra os outros.Embora a guerra os tenha feito inimigos, enquanto os dias passam, torna-se difícil manter a animosidade. Necessidades mútuas levam a improváveis amizades e as regras da guerra terão que ser postas de lado.

peço que ajudem a semear o torrent depois que terminar o download pois é muito importante para que o torrent não morra, assim poderei postar mais filmes em breve!!