Pajarito Zaguri - El rey criollo del rock 'n'roll (1984


Alberto Ramón García (18/2/41), más conocido como "Pajarito Zaguri", es un cantante que integró los primeros grupos que cantaban en castellano en La Cueva. Ya 1956 se junta con Moris para formar Los Shabaduba. Una década después, ellos encabezan Los Beatniks, la banda que grabó el primer tema de rock argentino: "Rebelde" (1966).
Su mayor éxito fue, probablemente, el disco que grabó junto a Los Náufragos, en 1969. Ese mismo año ganó el Festival de la Música Beat, organizado en el Teatro El Nacional. Pajarito se presentó con La Barra del Chocolate, su grupo soporte, e interpretó "Alza la voz".
Junto a La Murga grabó su disco debut en 1975, en el cual participó Pappo. Esta placa casi ni tuvo apoyo de la compañía discográfica, por lo que pasó desapercibida. Formó una nueva banda de apoyo, La Blues Banda, integrada por León Vanella (guitarra), Néstor Vetere (bajo), Gabriel Jolivet (guitarra), Marcelo Pucci (batería) y Ciro Fogliatta (teclados).
Su segundo LP, "El rey criollo del rock and roll", también pasó desapercibido. «Pajarito Zaguri es una especie de personaje legendario que nunca tuvo éxito, pero que jamás se dio por vencido» (O.Marzullo / P.Muñoz).
En el '94 editó "En el 2000... (también)", «un disco del futuro, en el cual me di el gusto de llamar a todos mis amigos con los que quería tocar»


   lista de temas: 

    Rey criollo
    Dime si hay sol
    No puedo darte mas que blues
    Abajo con Lucifer
    Oh, si esta vida, si, es para mi
    Pintando un rock and roll
    Dame tu mejor canci?n
    Maravilloso y real
    Vidala para mi sombra 1
    Ella es Am?rica del Sur 