Daniel Meurois - Advaïta : Libérer le divin en soi
le Passe-Monde | ISBN : 292364722X | 2012-10 | PDF/DJVU | 186 pages | 3.4/1.8 MB

Ce livre aborde le point le plus important qui puisse exister dans la vie d'un être humain : la reconnaissance de la Force qui l'habite, celle d'une merveilleuse Lumière. Son but ? L'apaisement de nos angoisses, de nos peurs, de nos errances, de nos souffrances et la découverte, en nous, d'un Espace de Paix que rien ne peut souiller. L'état par lequel cet Espace intérieur se vit porte un nom : Advaïta. Si les Traditions affirment qu'on n'y goûte qu'à l'issue d'une longue route vers la Sagesse, Daniel Meurois nous en parle ici d'une manière différente et simple. Il en place la quête dans notre contexte quotidien et rend son approche accessible à tous ceux d'entre nous qui veulent sincèrement ¨passer à une autre vitesse¨ et renaître à eux-mêmes… Là où le sens de l'Unité se révèle, tel un Joyau… Ses outils ? Bien sûr une somme considérable d'informations, d'anecdotes et de réflexions qui relèvent de son propre vécu mais aussi une importante série d'exercices pratiques et de méditations, à la portée de chacun. À lui seul, Advaïta propose donc une véritable méthode de croissance particulièrement adaptée à notre société en extrême mutation. On s'aperçoit alors que libérer le Divin en soi n'a rien d'inaccessible et devient le but évident et incontournable de tous ceux qui optent pour la Paix et la Joie… en eux et dans notre monde. Un livre qui unit le subtil et le concret… Un livre nécessaire…