Lançamento: 2012 -  
BRASIL : 2013
Titulo original: The cabin n the woods
Genero: Terror, suspense
Formato: mp4
Idioma: Portugues BR
Duração: 01 :35:00


Sinopse: 
A jovem Jules (Anna Hutchinson) resolve levar seus amigos Curt (Chris Hemsworth), Dana (Kristen Connolly), Holden (Jesse Williams) e Ronald (Tom Lenk) para uma viagem diferente nas montanhas, numa cabana situada no meio da floresta, isolada de tudo. Mas o que era para ser somente um momento de muita curtição entre a turma, acaba se transformando em algo que suas mentes jamais imaginariam.

Pessoal, peço que ajudem a semear este torrent após terminar o download pois é muito importante que este torrent seja semado para que eu possa postar outros filmes, agradeço!!!

mais filmes em 720p reduzido  
http://thepiratebay.se/user/210gustavo 
http://thepiratebay.se/user/tofushoyu 
http://thepiratebay.se/user/bk_darknet

w w  w . t h e p i r a t e f i l m e s . c o m  