Verenigde Staten
Actie / Drama
83 minuten

een goeie film

met Kiefer Sutherland, Cherry Jones en Bob Gunton

De film vindt in real time plaats tussen 3 en 5 uur 's middags op een dag in 2017, waarop de eerste vrouwelijke president van 
de Verenigde Staten, Allison Taylor, haar ambtseed aflegt. Tegelijkertijd vindt er in het fictieve Afrikaanse land Sangala een 
militaire staatsgreep plaats. Hiervoor hebben de rebellen kindsoldaten nodig, die ze uit de Sangalese school van Carl Benton 
willen halen. Ondertussen is Jack Bauer de hele wereld overgereisd om zijn arrestatiebevel te ontvluchten (in verband met de 
opheffing van CTU en de bijbehorende rechterlijke vervolgingen) en is hij aanbeland bij de school van Benton, waar hij juist op 
het moment van de staatsgreep naar elders wil vertrekken. Jack Bauer besluit om met zijn vriend Benton de kinderen te redden.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/54580 
 
http://www.imdb.com/title/tt0813980 