La Caza (The Hunt) (2012) [BRScreener HQ][Castellano MIC SCR HQ]

Calidad de Video: BRScreener HQ
Calidad de audio: Castellano MIC SCR HQ
Tamaño: 1.24 GiB
Sin SPAM!!

Título original Jagten (The Hunt)
Año 2012
Duración 111 min.
País Dinamarca
Director Thomas Vinterberg
Guión Thomas Vinterberg, Tobias Lindholm
Música Nikolaj Egelund
Fotografía Charlotte Bruus Christensen
Reparto Mads Mikkelsen, Alexandra Rapaport, Thomas Bo Larsen, Anne Louise Hassing, Lars Ranthe, Ole Dupont, Susse Wold
Productora Zentropa Entertainments
Género Drama | Abusos sexuales

Sinopsis 
Tras un divorcio difícil, Lucas, de cuarenta años, ha encontrado una nueva novia, un nuevo trabajo y se dispone a reconstruir su relación con Marcus, su hijo adolescente. Pero algo va mal. Un detalle. Un comentario inocente. Una mentira fortuita. Y mientras la nieve comienza a caer y las luces de Navidad se iluminan, la mentira se extiende como un virus invisible. El estupor y la desconfianza se propagan y la pequeña comunidad se sumerge en la historia colectiva, obligando a Lucas a luchar por salvar su vida y su dignidad.