Spanje
Thriller / Horror
85 minuten

een goeie film

met Fernando Cayo, Manuela Vellés en Ana Wagener

Jaime, Marta en hun dochter Isa zijn net verhuisd naar een luxe nieuwe woning. Marta begint met de voorbereidingen voor het 
eten en legt een fles champagne koud om de verhuizing te vieren. Wanneer de avond valt dringen drie gewelddadige, gemaskerde 
mannen het huis binnen. De paniek slaat toe en al snel zal het echte geweld toeslaan.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/67284 
 
http://www.imdb.com/title/tt1629377 