 http://www.shotpix.com/images/84114481220456080898.jpg


Verenigde Staten
Horror / Sciencefiction
84 minuten

geregisseerd door Barry Levinson
met Kristen Connolly, Jane McNeill en Michael Beasley

Het pittoreske badplaatsje Chesapeake Bay gedijt op het water. Het is de levensader van de gemeenschap. Wanneer twee biologische onderzoekers uit Frankrijk een zeer hoog niveau aan toxiciteit in het water vinden, proberen ze de burgemeester te waarschuwen maar hij weigert om voor paniek te zorgen in het stadje. Als gevolg hiervan breekt er een dodelijke plaag uit waardoor de mensen van Chesapeake Bay gastheren worden van parasieten die de controle over hun gedachten, en uiteindelijk hun lichaam, overnemen.



Nl subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img844/2158/screenshot1fb.jpg 
http://imageshack.us/a/img571/9125/screenshot2oc.jpg 
http://imageshack.us/a/img109/886/screenshot3ip.jpg 
http://imageshack.us/a/img191/7519/screenshot4cm.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1713476/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88116



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 