Cold Fish (2010) BRRip (xvid) NL Subs. DMT

Japan
Drama / Thriller
144 minuten
Originele titel: Tsumetai Nettaigyo 


 
http://www.imdb.com/title/tt1632547/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67593

Source: Cold.Fish.2010.1080p.BluRay.x264-SONiDO
Size: 1.99GB
Format: AVI / XViD / 1950 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 25.000 Fps
Audio: Japanese AC3 5 CHannels/448kbps 
Subs: Dutch subs (ingebakken/hardcoded) + English srt 
Vertaling: vertalers bedankt.

geregisseerd door Shion Sono
met Asuka Kurosawa, Megumi Kagurazaka en Tetsu Watanabe

Shamoto handelt in tropische vissen en leidt een saai maar stabiel bestaan. Hij maakt zich zorgen dat Taeko, zijn tweede vrouw, 
het niet kan vinden met zijn dochter Mitsuko. Bovendien is hij niet tevreden en teleurgesteld over zijn leven. Op een dag wordt Mitsuko opgepakt 
voor winkeldiefstal in een warenhuis en ontmoet ze een vriendelijke man genaamd Murata, die haar helpt de problemen met de winkelmanager 
op te lossen. Toevallig handelt Murata ook in tropische vissen en het duurt niet lang voordat hij en Shamoto vrienden worden.
Mitsuko gaat zelfs bij hem aan het werk en trekt bij hem in om problemen met haar stiefmoeder te voorkomen. 
Wat niemand weet is dat er achter het vriendelijke gezicht van Murata een groot geheim verborgen zit...



Deze review wordt u aangeboden door


DUTCH MOVIE THEATER