Bebé ESP es una aplicación para realizar un seguimiento de las actividades del bebé que le ayudará a saber fácilmente cuándo su bebé se alimenta, duerme, hace popó y mucho más.

De un vistazo sabrá a qué hora su bebé comió, durmió la siesta o se le cambió el pañal por última vez.

*¡Usado por miles de padres!
*¡Más de 2 millón de pañales cambiados y 2 millón de sesiones de lactancia registrados!
*¡Calificación de 5 estrellas con más de 2.500 calificaciones!
*Versión de prueba de 7 días disponible. Busque "Baby ESP Prueba"
Funcionalidades básicas


Realice un seguimiento de:
- sietas y sueño nocturno
- sesiones de amamantamiento
- toma de biberones
- cambio de pañales
- Senda de crecimiento frente a las tablas de crecimiento WHO
- toma de medicina
- extracciones de leche
- baños
- todos los niños que desee
- cualquier actividad personalizada o toma de medicina que desee agregar
Acceso rápido desde el widget

Funcionalidades avanzadas

- Sincronice los datos entre varios dispositivos, así Mami y Papi pueden mantenerse informados sobre las actividades del bebé. 
- Reciba un recordatorio a la hora de la medicina o de cualquier otra actividad
- Vea promedios y totales de todas las actividades mediante estadísticas detalladas
- Observe los cambios de su bebé en el tiempo mediante gráficos y compare varios bebés
- Guarde notas y fotos en el diario
- Comparta sus datos de manera rápida y fácil por correo electrónico
- Publique gráficos eno Twitter
- Guarde notas con cualquier actividad
- Busque dentro de la aplicación cualquier tipo de actividad, nota o entrada de diario
- Acceda a los datos más importantes para usted a través de la pantalla de inicio personalizable

Pensada para padres agotados y estresados. Bebé ESP hace que la anotación de las actividades del bebé sean tan simples como presionar un botón.

¿Es hora de que otros cuiden al bebé? ¡Solo entrégueles Bebé ESP! El traspaso es fácil para niñeras, abuelos y demás cuidadores. La interfaz sencilla e intuitiva les permite a los demás ver las actividades diarias del bebé e ingresar información nueva con facilidad. Ahora podrá saber qué hizo el bebé durante su ausencia, sin necesidad de tantas preguntas: "¿A qué hora comió? ¿Cuánto comió? ¿Durmió una siesta?"