1. De wet van een rein hart

"Zo laat ons toegaan ... onze harten gereinigd zijnde van het kwaad geweten..." (HEBREEËN 10:22). Gods eerste voorwaarde is, dat mijn hart rein moet zijn. "Had ik naar ongerechtigheid met mijn hart gezien, de Heere zou niet gehoord hebben." (PSALM 66:18) Wat een verklaring!



2. De wet van een vergevende geest
"En wanneer gij staat om te bidden, vergeeft, indien gij iets hebt tegen iemand..." (MARKUS 11:25). Dit is een voorwaarde om je gebed beantwoord te krijgen.



3. De wet van het juiste motief

"Gij bidt, en gij ontvangt niet, omdat gij kwalijk bidt, opdat gij het in uw wellusten doorbrengen zoudt." (JAKOBUS 4:3).



4. De wet van het geloof

"Maar dat hij ze begere in geloof, niet twijfelende..." (JAKOBUS 1:6). Weymouth vertaalde dit als volgt: "Laat hij... geen twijfel hebben." Geloof is absoluut noodzakelijk als wij antwoord op onze gebeden willen ontvangen, want "zonder geloof is het onmogelijk Gode te behagen" (HEBREEËN 11:6). Maar als er geloof aanwezig is, doet God wonderen.



5. Bidden volgens de wil van God

"...Dat zo wij iets bidden naar Zijn wil, Hij ons verhoort" (1 JOHANNES 5:14). Hiervan is alles afhankelijk. Eerst moeten we achter de wil van God zien te komen en dan volgens deze wil bidden. Het is onmogelijk geloof te hebben dat bergen kan verzetten zonder de wil van God te kennen.



6. Bidden in de Naam van Jezus

Jezus zei: "Zo gij iets begeren zult in Mijn Naam, Ik zal het doen." (JOHANNES 14:14). Wat een belofte!

Maar wat betekent het om in de Naam van Jezus te bidden? Iets dat veel dieper is dan sommige mensen denken. Het is geen kwestie van het opzeggen van een formule. Dit kan geen resultaat voortbrengen. Een formule kan van onze tong rollen, maar absoluut geen betekenis hebben.



7. Bidden in de Heilige Geest
"...Biddende in den Heiligen Geest..." (RICHTEREN 20) is het geheim van al het overwinnende gebed. Het is onmogelijk in het geloof te bidden als wij niet onder toezicht en inspiratie van de Heilige Geest staan. De Heilige Geest is de enige die geloof kan verlenen; Hij is de enige die weet wat Christus wenst, de enige die de wil van God kan openbaren.

Hoe kunnen wij in de Heilige Geest bidden? Het geheim is te vinden in GALATEN 5:25: