Pianisten och keyboardspelaren Mats Oberg är en mångfacetterad musiker som hörs i många olika sammanhang. Här har han kopplat upp sig med basisten Filip Augustsson och trumslagaren Sebastian Voegler på en skiva där alla melodierna komponerats av honom. Två undantag finns nämligen Stevie Wonders They Wont Go When I Go samt Hermeto Pascoals Little Church. 

- - -

Mats Oberg Trio - Only Live 
(Moserobie 2013)


    1. Dalilah
    2. Storpotäten
    3. Windmills and Carrousels
    4. They Won't Go 'til I Go
    5. Lullaby Of Nerdland
    6. But You
    7. Little Church
