voor de koude avonden


Fotografe Julia Sargent zou gelukkig en tevreden moeten zijn. Maar haar beroep biedt geen uitdaging meer. En ze heeft ook twijfels over haar aanstaande huwelijk met de knappe acteur David Tindall. Dan komt er een uitnodiging voor een schoolreünie. Zeven jaar geleden zetten Julia en haar vrienden hun toekomstplannen op papier. Nu de groep weer bij elkaar komt, worden oude jeugdliefdes opgerakeld en ook bittere vetes. Julia kan een laatste flirt met zowel Steve als Nick, haar twee vlammen van destijds, niet weerstaan. Maar Steve wil Julia niet meer laten gaan. 