Harodim (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Oostenrijk
Thriller
90 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2188913/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87614

Source: Harodim 720pBluRayx264-iFPD 
Size: 1.20 GB
Format: AVI / XViD / 2185 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: *NoCredits*

geregisseerd door Paul Finelli
met Peter Fonda, Michael Desante en Travis Fimmel

Lazarus Fell is een voormalig marine-inlichtingenofficier. Hij heeft maar één doel en dat is de meest gezochte terrorist ter wereld vinden: 
de verantwoordelijke achter de aanslagen van 11 september 2001. Maar van de ene op de andere dag wordt Lazarus van de zaak gehaald door 
de hoogste autoriteiten, zonder enige uitleg. Maar stoppen met de zoektocht is niet makkelijk, want voor hem is het een persoonlijke zaak. 
Zijn vader Salomon Fell werd namelijk het slachtoffer van deze verschrikkelijke aanslagen.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER