Svensk titel: Den blodsbestänkta skuggan

Original titel: Solamente nero

När den unge professorn återvänder till sina hembygder för att hälsa på sin bror, som är anställd som katolsk präst, börjar mystiska företeelser äga rum. Betydelsefulla och välkända individer från samhället förföljs och mördas och de båda bröderna tar på sig uppgiften att försöka avslöja den perverterade gärningsmannen, samtidigt som de båda två plågas av hemska minnen från deras barndom.


Regissör: Antonio Bido


Skådespelare: Lino Capolicchio, Stefania Casini, Craig Hill, Massimo Serato, Juliette Mayniel, Laura Nucci, Attilio Duse, Gianfranco Bullo


Genre: Giallo

Seeda efter er tack! Rippad från hemvideo regnbåge..