11.11.11 conta a história de um escritor que perde sua esposa e filho e acaba indo para Barcelona, aonde ele encontra seu pai que está a beira da morte assim como seu irmão que não via há anos. A partir dai ele começa a descobrir que sua vida está ligada a eventos que acontecerão no dia 11/11/11, que é a data apocalíptica onde uma entidade de outro mundo atravessará o 11º portal do paraíso para poder chegar a Terra. O escritor deseja morrer, onde não vê muito sentido em sua vida, porém alguns eventos passam a acontecer e ele vê que o numero 11 está muito ligado em sua vida.