Scénariste  : Sente Yves
Dessinateur : Jigounov Iouri

Pour tous ceux et celles qui sont impatients de continuer l'histoire.
 
Après avoir découvert la vérité sur son identité, XIII va tenter de percer les mystères de sa mémoire. Ce 20e album marque le début d'un nouveau cycle, où le héros cherche à retrouver ses souvenirs. Pour ce faire, une charmante psychiatre du Maine, le Docteur Suzanne Levinson, lui recommande la stimulation cérébrale. Grâce à cette expérience XIII croise la piste providentielle d'un vieux copain de classe, Jim Drake. Mais les tueurs de la USafe Incorporated empêchent les retrouvailles. Avant de mourir, Drake a néanmoins eu le temps d'évoquer devant son ami le jour du Mayflower. Voilà XIII face à un nouveau complot... 
Yves Sente et Iouri Jigounov propulsent XIII dans l'histoire des pères de la nation américaine, avec la complicité amicale de William Vance.

date de parution : 18 novembre 2011
nombre de pages : 56
EAN : 9782505012948
genre : Aventure, Polar / Thriller
format : CBR
public : Ado-adulte - à partir de 16 ans
