Disclosure - kwiecień 2013? Odcinek między innymi o planowanej premierze filmu dokumentalnego "Sirius".

Teoria Chaosu
Autor: Claude_mOnet

"Teoria Chaosu" to audycja poświęcona szeroko rozumianym teoriom spiskowym, prowadzona przez Claude_mOnet z Radia Na Fali. Premiery w każdą noc z piątku na sobotę po północy.

Strona audycji w archiwum: http://radio.paranormalium.pl/index.php?akcja=audycjaInfo&aud=7

Audycja nadawana w dwóch radiach:
Radio Paranormalium http://radio.paranormalium.pl/
Radio Na Fali http://radionafali.com