Titolo originale: Dennō Coil
Autore: Mitsuo Iso
Regia: Mitsuo Iso
Anno: 2007
Genere: Fantascienza
Numero Episodi: 26


Nel 2015, undici anni prima dell'inizio delle vicend narrate, l'umanità compie passi da gigante nello sviluppo di tecnologie relative alla realtà aumentata, che presto diventano di uso comune. Nel 2026, la giovane Yuko Okonogi si trasferisce con la famiglia a Daikoku, una delle città in cui si sente maggiormente l'influsso di questa tecnologia: buona parte dei ragazzini della sua età infatti, gioca con occhiali e visori speciali, attraverso cui percepiscono elementi virtuali integrati con il mondo reale.
Le avventure della ragazzina iniziano quando il suo "pet" virtuale ,il cane Densuke, viene assalito e infettato da un Illegal, una sorta di virus diprovenienza ignota che si sposta per il cyberspazio. È in quell'occasione che incontra Fumie Hashimoto, che la farà entrare a far parte dell'"agenzia di cyber investigazioni
Coil" , capeggiata dalla nonna di Yuko. Grazie a quest'agenzia le ragazze, e gli altri membri, sono dotati di software in grado di
manipolare il cyberspazio, così da poter indagare sulle misteriose sparizioni di persone nell'"altra realtà". In questo modo, Yuko ed i suoi amici scopriranno più di quanto
previsto sulla vera natura e gli scopi di queste nuove tecnologie.


Menù: Si
Lingue Audio: Italiano, Giapponese
Sottotitoli: Italiano
Capitoli: Si
Rilascio File: Iso

Viewing / Installation Instructions

Use VLC player to watch.
Or you can burn to DVD with NERO or a similar program. When burned just insert the DVD and enjoy the movie. 