Em uma vila feudal do século 15, uma mulher é acusada de bruxaria e condenada à morte. Sua linda filha mais velha, sabe que a verdadeira razão para a execução está no desejo sexual que o Senhor daquelas terras tem por sua mãe. Depois de confrontar o senhor sobre o assunto, ela, também, é morta. A filha mais jovem é poupada e levada pelos assassinos de sua mãe. Depois que ela atinge a maioridade, uma praga, horrível e mortal varre o país, e ela se casa com filho inútil do Senhor. Então, durante uma violenta tempestade, a filha mais velha 
misteriosamente reaparece e começa a vingar a morte de sua mãe.