www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Sinopse: Sarah Montgomery (Sarah Lind) é resgatada por Kane (Steven Seagal), Johnny Garcia (Jessie Hutch) e Mark Simms (Lochlyn Munro), que acabam surpreendidos por bandidos em uma emboscada. Abdul Hassan (Amir Arison), um terrorista egípcio, esconde um artefato misterioso depois de encontrar Milan Saric (Mike Dopud) em um bordel. Kane resolve rastrear os passos de Salim Abboud e envia sua equipe nessa missão. Eles descobrem que Abboud está disposto a pagar 650 milhões de dólares pelo conteúdo misterioso do tal artefato o que, Kane suspeita, pode ser uma arma nuclear. Começa então uma incansável busca para descobrir onde e o que Hassan está escondendo, e evitar que o objeto seja vendido no mercado negro.

Elenco:
Steven Seagal … Elijah Kane
Sarah Lind … Sarah Montgomery
William ‘Big Sleeps’ Stewart … Andre Mason
Lochlyn Munro … Mark Simms
Jesse Hutch … Johnny Garcia
Tanaya Beatty … Finch
Adrian Holmes … Marcus
Zak Santiago … Edi Gogol
Ian Tracey … Dr. Zee
Peter Kent … Arnon Grossman
Mackenzie Gray … Darko
Lily Gao … Mei
Ectasia Sanders … Cathy
Phoenix Ly … Suicide Crewman
Leif Havdale … Grossman’s Driver
James Ralph … Grossman’s Bodyguard