Ficha técnica 

A construção do mito Mário Palmério: um estudo sobre a ascensão social e política do autor de Vila dos Confins

André Azevedo da Fonseca


ISBN: 9788539302680
Assunto: Política
Idioma: Português
Formato: 14 x 21 cm
Páginas: 309
Edição: 1ª
Ano: 2012
Acabamento: Brochura sem orelhas
Peso: 170g

Saiba mais em www.mitomariopalmerio.com. 


---

Antes de publicar Vila dos Confins e Chapadão do Bugre – obras seminais da literatura brasileira – Mário Palmério já era considerado um mito no interior de Minas Gerais. Contrariando as expectativas em uma região atormentada por diversas crises, o jovem e ambicioso professor assumiu riscos, tornou-se um empresário bem-sucedido e aprendeu a manipular os símbolos mais preciosos de sua sociedade. Palmério desenvolveu uma percepção aguçada sobre a dimensão teatral da vida social e empregou uma série de procedimentos dramatúrgicos para supervalorizar seu papel e conquistar a adoração dos conterrâneos. Na campanha eleitoral de 1950, ao atuar como um guerreiro sagrado capaz de conduzir seu povo à terra prometida, Palmério elegeu-se deputado federal e consagrou-se como um mito político. Resultado de pesquisa de doutorado, o livro explica essa trajetória na perspectiva da História Cultural.