Info surle film:


Origine du film : Chinois, américain
Réalisateur : Rian Johnson
Acteurs : Bruce Willis, Joseph Gordon-Levitt, Emily Blunt
Genre : Science fiction
Durée : 1h 50min
Date de sortie : 31 octobre 2012
Année de production : 2012
Distribué par : SND

Synopsis:


Dans un futur proche, la Mafia a mis au point un système infaillible pour faire disparaître tous les témoins gênants. Elle e,fxpédie ses victimes dans le p4zassé, à notre époque, où des tueurs d’un genre4o nouveau (les "Loopers") les éliminent. Un jour, l’un d’entre eux, Joe, découvre que la victime q4cu’il doit exécuter n’est autre que… lui-même, avec 20 ans de plus. La machine si bien huilée déraille…



Info sur L'upload:

Qualité : DVD-R
Format : ISO
Langue : Anglais, Français
Sous-titre : Français
taille: 4.16 GB
Découpé avec : Winrar


