10 Años de Guerra presenta un espectáculo banda histórica celebrada en abril de 2009 en São Paulo, más precisamente en el distrito de Jabalpur. El DVD también cuenta parte de la historia escrita por el Jefe en sus diez años en la carretera con entrevistas, imágenes de conciertos, el informe de visita, todos los clips de vídeo y mucho más. Todo con subtítulos en Portugués, Inglés y Español.

La portada, notas y todos los gráficos fueron una vez más en manos de Patrick Witsttock, artista alemán que, además de haber trabajado duro pasado firmó en la cabeza, Sanctuarium, también conlleva importancia mundial para bandas como Grave, Heaven Shall Burn, Marron, Dismember y sellos como Metal Blade y Nuclear Blast.

La producción fue en razón de las producciones Toro (Sepultura, Freddy Madball, Planet Hemp, Charlie Brown Jr., entre muchos otros ...) y la captura de audio, mezcla y masterización estuvo a cargo del productor musical Baeta David, el mismo que era responsable de la grabación del álbum Sanctuarium.


DVD: "10 años de confrontación de la guerra"

- Show principal: Grabado en abril de 2009 en São Paulo, Jabalpur.
- Extras contiene:
* Documental / Trailer.
* Entrevista
* Making Off
* Imágenes de archivo.
* Tour informe
* Todos los videos de música
* Fotos
* Subtítulos en Portugués, Inglés y Español
 
http://www.seveneightlife.com/
