O Príncipe do Egito (1998) DVDRip AVI XviD Dublado pt-BR

Título Original: The Prince of Egypt

No Egito antigo, onde os hebreus viviam como escravos, o faraó Seti, temendo o constante nascimento de crianças hebréias que poderiam no futuro ameaçar seu poder, ordena que todos os bebês hebreus do sexo masculino sejam afogados. Uma hebréia, para tentar salvar seu filho Moisés, o coloca em uma cesta no Rio Nilo. A criança acaba sendo encontrada pela rainha. Assim, Moisés é criado como irmão de Ramsés, o herdeiro do trono. Os dois crescem juntos e se tornam grande amigos. Porém um dia Moisés descobre sua origem, decide abandonar o palácio e libertar seu povo, os hebreus, para levá-los à Terra Prometida.
