Sinopse
Uma equipe de parapsicólogos se propõe a investigar uma série de fenômenos anômalos que ocorrem em um apartamento recém-ocupado. Telefonemas mudos, sombras misteriosas, extraordinárias emissões de luz, objetos voadores e lâmpadas explodindo são alguns dos eventos que eles irão enfrentar durante a gravação de seu material. Usando filmagem infra-vermelho, fotografia digital, gravações e detectores de movimento, além dos medidores de alteração do campo magnético, o sucesso das tentativas do grupo de contato com o “outro lado” vão crescer cada vez mais, até que, a um certo ponto, não há mais retorno…

Ficha Técnica
Título no Brasil: apartamento 143
Título Original: Emergo
País de Origem: Espanha
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 101 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Nostromo Pictures
Direção: Carles Torren

Elenco
Francesc Garrido (Heseltine)
Fiona Glascott (Ellen Keegan)
Rick Gonzalez (Paul Ortega)

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio