Desde que comence a ventilar publicamente en este pais la problematica sexual, a mediados de la decada de 1960, hace, pues, 40 años, me he ganado desde entonces, inevitablemente, el titulo, o por mejor decir, etiqueta o marbete de sexologo. No es que esto me repugne, pero lo que sì me disgusta profundamente es la circunscripcion de todos mis intereses al unico de la sexologia. Yo soy poligrafo, es decir, me ocupo de materias diversas y una de ellas es por supuesto la sexologia. Pero es una de ellas, no la unica. Por otra parte, se me ha vinculado indebidamente al dominio de lo obsceno y pornografico, por tener el sexo, entre nosotros (y no solo entre nosotros), la triple y vitanda caracterizacion de torpe, prohibido y escandaloso. Huelga decir que rechazo completamente semejante caracterizacion de lo sexual. Para mi, el sexo, como tema de estudio, merece la màs seria y diligente de las consideraciones y el mayor de los respetos. Sin cachondeos de desbraguetado y sin cometer en lo absoluto ramplonerìas ni cualesquiera otras insignes vulgaridades. Yo me ocupo de lo sexual responsablemente, con seriedad y fundamento. Lo sexual es uno de mis temas, y como tengo varios, merezco por eso el tìtulo de poligrafo, que para mi es mucho mas significativo que el de doctor. Primero, pues, la doctitud y la poligrafia. Despues, todo lo demas. A las universidades -y he estado en varias- les debo tanto como a mi colegio, es decir, no les debo nada. Yo me he formado solo, por mi cuenta, sin auxilio de maestro. Soy, pues, autodidacto, un poligrafo autodidacto que publico su primer articulo en 1950 y su primer libro en 1972. Luego he publicado otros tres libros y ahora este, de caracter miscelaneo. Asevera tambien el dicente haber escrito veinte libros mas, que seguramente mantendran su ineditez hasta la consumacion de los siglos.


Marco Aurelio Denegri

23 Octubre 2005


PDF