Renate Dorrestein.Het Hemelse Gerecht. NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Renate Dorrestein
Pagina's: 181
Uitgever: Weesperzijde, Uitgeverij
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Roman

Beschrijving
Twee zusters, één man. Verder doen Ange en Irthe wat vrouwen sinds de dageraad der schepping doen: 
zij zorgen ervoor dat de mens kan eten. In hun restaurant koken ze de sterren van de hemel. Maar het is eten of gegeten worden. 
Wanneer hun man hen wil verlaten, worden de zusters gedwongen tot iets waarvan de meeste vrouwen slechts dromen. 
Ze laten hem niet gaan. Ze houden hem. Op water en brood op zolder. 
Genomineerd voor de Publieksprijs voor het Nederlandse Boek 1992.

meer details over het boek vindt u hier

DUTCH MOVIE THEATER