One Piece é uma série anime e mangá criada pelo mangaka Eiichiro Oda. A história está focada na tripulação pirata comandada pelo Capitão Monkey D. Luffy (lê-se “Ruffy”, com o “R” pronunciado de forma semelhante ao “R” de “caro” em português, pois o fonema correspondente ao “L” é inexistente em japonês, e, devido a isso, no Brasil, algumas vezes opta-se por escrever e ler Ruffy).
A maior ambição de Luffy é obter o maior tesouro do mundo, o One Piece e assim ocupar o posto deixado pelo finado Rei dos Piratas Gol D. Roger. O mangá começou a ser lançado de forma seriada na edição 34 (1997) da revista Weekly Shonen Jump, publicada pela editora Shueisha, enquanto a adaptação para anime produzida pela Toei Animation estreou apenas em 1999. Eiichiro Oda originalmente planejou One Piece com duração de cinco anos, e ele já havia planejado o final; contudo, a história tem continuado muito além das suas expectativas. Sua origem vem do mangá Wanted! – Oda Eiichiro Tanpenshu, no qual Eiichiro Oda criava histórias individuais a cada capítulo. Em Romance Dawn, o 5º e último capítulo surgiu Luffy, o qual teria se tornado um pirata para seguir os passos de seu avô (do qual teria ganho seu chapéu de palha na história original). Nami também aparece, com o nome de Anne, a qual posteriormente ainda se chamaria Shiruku (no piloto de One Piece, também designado como Romance Dawn).



PTBR


VIZITE : http://www.filmesdubladostorrent.com.br/


@SEED o/