Nabbie tem 79 anos e vive tranquilamente no arquipélago de Okinawa com seu marido Keitatsu. Mesmo casada há vários anos, ela nunca esqueceu SunRa, sua primeira paixão, que conheceu aos 19 anos. Sessenta anos depois, SunRa retorna à ilha e reencontra-se com Nabbie que decide então viver com seu grande amor. Todos os acontecimentos são acompanhados por Nanako, neta de Nabbie e recém-chegada de Tóquio. O diretor e roteirista Yuji Nakae usa este enredo para mostrar as peculiaridades da vida em Okinawa, entre elas a música, que tem um importante papel na vida dos moradores. Okinawa foi invadido pelos japoneses no século 19 e, após a Segunda Guerra Mundial, esteve sob o controle norte-americano até 1972, quando voltou a ser território japonês. A canção-tema é de autoria de Michael Nyman, responsável por trilhas sonoras de filmes como O Piano (1993), de Jane Campion.

Diretor: YUJI NAKAE
Roteiro: Yuji Nakae, Motoko Nakae
Fotografia: Kenji Takama
Elenco: Naomi Nishida, Tomi Taira, Seijin Noborikawa
Montagem: Ryuji Miyajima
Produtor: Isao Takenaka, Shirou Sasaki

(Texto extraído de http://mostra.org)