Världsdramatiken när du har tid
(Nerladdat från: http://sverigesradio.se/sida/default.aspx?programid=4453)

Radioteaterbiblioteket är ett projekt där vi tillgängliggör våra stora klassiska föreställningar för nedladdning. Under 2013 kommer vi att släppa nya titlar vid sju tillfällen. De första föreställningarna som släpptes lagom till jul går under rubriken ”Drömmar och andra realiteter”. Vårt andra släpp kom i början av mars och det valde vi att kalla "Politik och annat storhetsvansinne".


”Det slår mig gång på gång när jag lyssnar till dessa föreställningar att om vi bara kunde dessa och hade dem som referenspunkt, skulle det inom oss finnas en så djupt rotad sanning att strävan efter makt och pengar aldrig leder till lycka och att våld aldrig löser några problem. För alla dessa berättelser är en påminnelse om att vårt sätt att tänka är inte det enda.”  

Stina Oscarson (Chef och konstnärlig ledare för Radioteatern.)