Todo Católico sabe o valor que a Santa Missa tem para o povo de Deus. Durante toda a sua história, a Igreja procurou preservar a estrutura ritual, garantindo uma tradição de dois mil anos, comprovada por inúmeros documentos da antiguidade, que surpreendentemente narram o mesmo rito que podemos vivenciar nos dias de hoje. Nestes dois DVDs sobre liturgia, o Pe. Paulo Ricardo explica a estrutura da Santa Missa apontando o que é essencial, mostrando imposturas que são cometidas, iluminando a todos a respeito do valor teológico e espiritual da Missa que está no centro da vida de qualquer Católico.

PARTE I

1. Introdução ao Curso de Liturgia


2. As Vestes Previstas ao Sacerdote


3. A Procissão de Entrada


4. O Santuário / Presbitério



PARTE II


1. Sobre a Norma


2. A Cadeira, o Ambão e o Altar


3. O Início da Santa Missa


4. O Ato Penitencial


5. O Kyrie


6. O Glória


7. A Oração da Coleta


8. Proclamação da Palavra 


Release: TheCrow - SPEED+MSJP