Citadel (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Ierland / Verenigd Koninkrijk
Drama / Horror
85 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1641975/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82614

Source: Citadel.2012.1080p.BluRay.X264-KaKa 
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 2474 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: NL *NoCredits*

geregisseerd door Ciaran Foy
met Aneurin Barnard, James Cosmo en Wunmi Mosaku

Tommy Cowley is een jonge vader die lijdt aan straatvrees, nadat zijn vrouw op brute wijze is aangevallen door een bende kinderen. 
Gevangen in de vervallen buitenwijken van Edenstown wordt hij zelf ook geterroriseerd door dezelfde bende, die het nu gemunt hebben 
op zijn dochtertje. Met de hulp van een begripvolle verpleegkundige en een priester komt Tommy achter de waarheid rondom deze kinderen.
Om zijn angst te overwinnen zal hij de confrontatie aan moeten gaan met zijn verleden en de plaats betreden die hij het meest vreest: 
het verlaten torenblok dat bekend staat als de Citadel.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER