
Mulan II (2004) 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

 La leyenda de Mulan continúa en esta nueva aventura. La bella y valiente heroína Mulan, siempre acompañada por su dragón guardián, Mushu y sus nuevos amigos, recibe la noticia más emocionante de su vida cuando el General Shang pide su mano en matrimonio, pero las sorpresas acaban de comenzar... El travieso Mushu intentará separar a la feliz pareja durante el tiempo que sea posible para mantener así su trabajo como dragón guardián. Además Mulan y Shang tendrán que escoltar por toda China a tres princesas que se dirigen a celebrar sus respectivos matrimonios, previamente concertados. Cuando Mulan descubre que ninguna de ellas desea estos matrimonios tomará una decisión que cambiará el curso de la historia.


FICHA TECNICA

Título original: Mulan II
Año: 1992
Duración: 1 h 19 min.
País: Estados Unidos
Directores: Darrell Rooney, Lynne Southerland
Guionistas: Michael Lucker (guión) y Chris Parker (guión)
Musica Original: Joel McNeely
Producida por: Paul Sabella   
Reparto: Ming-Na Wen, BD Wong, Mark Moseley 
Productora: Walt Disney Pictures
Género: Animación | Comedia | Familia | Acción | Musical


Datos Técnicos:

Size: 1.99 GB
Format: Matroska (.mkv)
Chapters count: 16
Duration: 01:18:41
Bit rate: 3617 kb/s

Type: video
Codec: h264
Quality: 1080p
Width: 1920
Height: 1080
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.81 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

