Informacion:
Desarrollado : Microsoft
Requerimientos de Sistema
Windows 8 puede ser instalado en cualquier PC en que se haya usado Windows 7:
Procesador: 1GHz o más rápido, compatible con PAE, NX y SSE2
RAM: 1Gb para 32 bits, ó 2Gb para 64 bits
Espacio en disco duro: 16 Gb (32 bits)
Tarjeta gráfica: dispositivo gráfico Microsoft DirectX 9 o superior
Notas adicionales:
Para el uso táctil, necesita una tablet o un monitor que sea compatible con la función Multitouch.
Para acceder a Windows Store y descargar y ejecutar aplicaciones, necesitas una conexión a Internet activa y una resolución de pantalla de al menos 1024 x 768.
Para acoplar aplicaciones, necesitas una resolución de pantalla de al menos 1366 x 768.
Para un arranque seguro se requiere firmware compatible con UEFI v2.3.1 y con la entidad de certificación de Microsoft Windows en la base de datos de firmas UEFI.
AIO que contiene versiones de:
Windows 8 32 bits
Windows 8 Pro 32 bits
Windows 8N 32 bits
Windows 8 ProN 32 bits
Tamaño: 4 GB
Idioma: Multilenguaje