Old Dragon ou abreviadamente OD é um sistema de regras para jogos de RPG (Role Playing Game) desenvolvido por Antonio Sá Neto e Fabiano Neme, inicialmente lançado de forma independente e mais tarde editado pela RedBox Editora, em 2010.

### AJUDE A REDBOX ###

A RedBox é uma pequena e dedicada editora brasileira, com conteúdo original e de excelente qualidade. Utilize o material aqui compartilhado para avaliar e consultar, mas se você realmente gostar, não deixe de comprar em http://redboxeditora.com.br/. A RedBox precisa de sua ajuda para continuar a lançar mais material original e inédito para Old Dragon.

Lembre-se que o livreto impresso é muito melhor e mais confortável de ler :-)

### ARQUIVOS ###

Old Dragon - Modulo Basico (1e, 2i).pdf
  "O Livro de Regras do Old Dragon possui todas as regras e informações para uma campanha de RPG Old School de fantasia clássica. As quatro classes e quatro raças básicas com evoluções até o nível 20, bem como regras completas e detalhadas de combate, mais de 200 magias, 100 itens mágicos e 100 monstros, tudo com uma apresentação moderna, ricamente ilustrado, com artistas que conseguiram captar muito bem o estilo “seco e duro” das artes Old School, interado a uma diagramação elegante e funcional, unindo o feeling original dos jogos de RPG, com o jeito moderno de fazer livros de RPG, num formato prático, leve e fácil de carregar!" (Fonte: http://redboxeditora.com.br/loja/shop/old-dragon/)
  Escrito por Antônio Sá & Fabiano Neme
  1ª edição (novembro/2010), 2ª impressão (Maio de 2011)

CL1 - O Forte das Terras Marginais (1e, 1i).pdf
  "O Forte das Terras Marginais é a adaptação do famoso módulo de introdução The Keep on the Borderlands, lançada pela tradicional TSR em dezembro de 1979. De autoria do próprio Gary Gygax, a aventura foi um marco por não trazer um roteiro pré determinado para o desenrolar da aventura, podendo os jogadores explorarem várias ou nenhuma parte da região para desvendar os mistérios do Forte." (Fonte: http://redboxeditora.com.br/loja/shop/o-forte-das-terras-marginais/)
  Escrito por Rafael Beltrame
  1ª edição (outubro/2011), 1ª impressão (outubro/2011)

CL2 - A Cripta do Terror (1e, 1i).pdf
  "A Cripta do Terror é a adaptação da famosa aventura Tomb of Horrors, lançada pela tradicional TSR em meados da década 1970. De autoria do próprio Gary Gygax, a aventura marcou uma geração de rpgistas pela sua dificuldade extrema e por ter uma série de armadilhas fatais e extremamente complicadas que são um verdadeiro desafio até aos jogadores mais capazes." (Fonte: http://redboxeditora.com.br/loja/shop/a-cripta-do-terror/)
  Escrito por Rafael Beltrame
  1ª edição (novembro/2012), 1ª impressão (dezembro/2012)

Old Dragon - Divisoria do Mestre (1e, 2i).pdf
  "A Divisória do Mestre Old Dragon contem as principais tabelas e regras para consulta rápida do mestre, agilizando o seu jogo e protegendo seus lançamentos de dado e anotações! A versão em .pdf deste produto possui um folheto adicional com 8 páginas com tabelas importantes e úteis para o seu jogo." (Fonte: http://redboxeditora.com.br/loja/shop/od-divisoria-do-mestre-pdf/)
  Elaborado por Antônio Sá
  1ª edição (novembro/2010), 2ª impressão (abril/2011)
