El cuarteto (2012) [DVDRip][Castellano-AC3-5.1]
 
http://www.imdb.com/title/tt1441951/

Título: El cuarteto
Título original: Quartet
Calidad: DVDrip
Audio: Castellano/AC3 5.1
Codec: Xvid
Resolución: 720x306
Tamaño de archivo: 1,02 GB
País: Reino Unido
Estreno en USA: 11/01/2013
Estreno en España: 25/01/2013
Lanzamiento en DVD (alquiler): 05/06/2013
Productora: Headline Pictures, BBC Films, DCM Mitte Productions
Director: Dustin Hoffman
Guión: Ronald Harwood
Reparto: Maggie Smith, Michael Gambon, Tom Courtenay, Billy Connolly, Pauline Collins, Sheridan Smith, Luke Newberry, Trevor Peacock, David Ryall, Ronnie Fox

Sinopsis:
La Casa Beecham es un hervidero. Circula el rumor de que, esta residencia para músicos retirados, pronto acogerá a un nuevo huésped. Y se dice que será alguien famoso. Para Reginald Paget (Tom Courtenay), Wilfred Bond (Billy Connolly) y Cecily Robson (Pauline Collins) es sólo un cotilleo más. Cuando de repente ven entrar por la puerta a su ex compañera del cuarteto, Jena Horton (Maggie Smith), se quedan en estado de shock. Su posterior carrera como solista, con el ego correspondiente que le acompañaba, acabo no sólo con su gran amistad, sino también con su matrimonio con Reggie, el cual se toma las nuevas noticias muy mal.

¿Puede el tiempo cerrar viejas heridas? ¿Podrá el famoso cuarteto solventar sus diferencias para la celebración de la gala en La Casa Beecham?

Notas de producción:
- Adaptación de una obra de teatro de Ronald Harwood.