60 000 mots et toutes les évolutions les plus récentes de la langue
300 000 sens illustrés d'exemples
l'étymologie, l'orthographe, la prononciation, les expressions et locutions, les homonymes, les synonymes et les contraires
35 000 citations (littérature, dialogues de films, presse...)
1 000 plans détaillés pour les articles les plus longs


Publié le : 01/2012
Editeur : Le Petit Robert
Compatible : Windows All OS
Crack : ECloZion
Format : ISO
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichier
Taille : 330 Mo


1. Monter l'ISO avec un lecteur virtuel ou graver l'iso sur CD en tant qu'image disque, et installer le logiciel
2. Copier le fichier "Robert.exe" du dossier Crack vers le dossier où vous avez installé le logiciel en écrasant l'ancien fichier
3. Enjoy !


