A 18' del sol


A 18' del sol es el segundo álbum de estudio de Luis Alberto Spinetta solista. A pesar de su escasa difusión, es una de las obras más sofisticadas y de mayor calidad de Spinetta. Editado en el año 1977. Se trata del álbum más cercano al Jazz fusion, en donde sobresalen la impecable ejecución y el virtuosismo de Spinetta y sus músicos. La atmósfera del disco alejada del rock, es delicada y suave. 1 El estilo poético de Spinetta se expresa claramente en este disco, cuyas letras, carentes de toda alusión a la realidad de la época, son de carácter atemporal y profundo. A 18' del sol es un disco variado, con temas instrumentales, como Telgopor, y A 18' del sol y un tema acústico (Canción para los días de la vida). El nombre del álbum (A 18´ del sol) se debe al intento de reflejar la distancia entre la tierra y el sol (medida en velocidad luz). Hubo un error involuntario y "sobraron" diez minutos, pero se decidió dejar de todos modos el título tal cual se lo había puesto originalmente.


Lista de temas

    Viento del azur - 4:49
    Telgopor (Instrumental) - 2:50
    Viejas mascarillas - 5:10
    A 18' del sol (Instrumental) - 5:30
    Canción para los días de la vida - 5:49
    Toda la vida tiene música hoy - 4:41
    ¿Dónde está el topacio? - 5:11
    La eternidad imaginaria - 4:42

Músicos

    Carlos Alberto Machi Rufino: Bajo.
    Diego Rapoport: Teclados.
    Gustavo Spinetta: Batería en Viento del Azur.
    Luis Alberto Spinetta: Guitarras y voz.
    Marcelo Vidal: Bajo en Viento del Azur.
    Osvaldo Adrian López: Batería.
