View Passaword: http://mathhf.p.ht/the-vampire-diaries-s04e02-4x02-memorial-hdtv-720p-dublado/

<img src="http://mathhf.p.ht/wordpress/wp-content/uploads/The-Vampire-Diaries.mathhf.jpg">
<strong>The Vampire Diaries S04E01 (4×02) Memorial</strong> - Elena tenta lidar com as emoções ampliadas – consequências da transformação em vampira -, e Stefan e Damon quase entram em conflito ao discutirem o que é melhor para ela. Damon decide ajudar Elena por conta própria e pede para que ela não conte a Stefan. Um estranho, Connor Jordan, chega à cidade e começa a questionar a xerife e a prefeita. As atitudes de Connor logo fazem Stefan concluir que todos estão diante de um caçador de vampiros. Jeremy e Matt são surpreendidos ao verem uma garota que conheciam, April, que retornou à Mystic Falls e se matriculou na escola. Em um evento, Elena quase perde o controle até Caroline ajudá-la. Finalmente, Damon confessa o que sente para um amigo inesperado. Bonnie e Tyler também estão no episódio. 