Deadlight mistura elementos de plataforma, puzzle e survival horror em um só game. O jogo utiliza um estilo visual que lembra muito o aclamado Limbo. As apresentações da história são desenhos animados que se intercalam durante a jogatina. Exclusivo do Xbox 360, o título que mistura terror com sobrevivência vem para oferecer diversão em um mundo caótico. O ano é 1986. Wayne, personagem principal do game, reside em Seattle em uma época conturbada. Mortos-vivos (também conhecidos como Shadows) dominaram a Terra. Neste cenário caótico, você deve buscar a esposa e a filha do protagonista. Em sua jornada, você deverá encontrar pistas nos cenários pós-apocalípticos e aniquilar os diversos zumbis que aparecem pelo caminho. Além disso, é preciso fazer conexões com outros sobreviventes para obter informações sobre sua família.