

 


American Me (1992)





 

Verenigde Staten
Drama

125 minuten


geregisseerd door Edward James Olmos
met Edward James Olmos, Vira Montes en William Forsythe



Nederlands:



Hij groeide op met een sterk gevoel voor zijn Mexicaanse identiteit, en nu hij in de gevangenis zit regelt hij nog steeds de drughandel van de Mexicaanse maffia. 
Na de dood van zijn moeder komt hij vrij, maar echte vrijheid kent hij nog steeds niet. 



Engels:



A Mexican-American Mafia kingpin is released from prison, falls in love for the first time, and grows introspective about his gangster lifestyle. 





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels, Frans , Duits
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands, Engels, Frans, Duits, Hongaars, Tsjechisch, Pools
Cover & label : Ja
Genre         : Drama

 
http://www.imdb.com/title/tt0103671/

 
http://www.moviemeter.nl/film/3034




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
Http://black-sam.org