Esta obra, de contenido riguroso, enfoque práctico y consulta fácil, es accesible a todo tipo de público.

¿Es acertado decir que una persona ostenta un determinado cargo público? ¿Es correcta la expresión en base a? ¿Se pronuncia adecua o adecúa? Esta obra resuelve estas y otras muchas dudas que se suscitan en nativos y estudiantes de español preocupados por el buen uso del lenguaje. La obra traza un panorama detallado de los principales problemas que se presentan en el uso de la lengua española, ejemplifica las incorrecciones con numerosos ejemplos y propone soluciones precisas. En su redacción se han tenido muy presentes las más recientes orientaciones de las academias de la lengua y se ha partido de la consideración de que la norma correcta del español es plural, por lo que tienen cabida en ella los usos aceptados en los diferentes países de habla hispana. 