
CD1
Act I
01. Overture
00. Scene 1 Opening
00. Pas de cinq:
02. _ Introduction
03. _ Tarantella
04. _ Mazuetta
05. _ La Francaise
06. _ Bolero
07. _ Danse anglaise (Ecossaise)
08. _ Coda
09. Action
10. bacchanale des corsaires
00. Scene 2
11. Action
12. Pas des eventails
13. Action
14. Variation (for Mlle Grantzow, 1867)
15. Action

CD2
Act II
01. Pas des odalisques
02. Entree de Gulnare
03. Danse de Gulnare
04. Action

Act III
00. Scene 1
05. Action
00. Pas des fleurs (Delibes, 1867):
06. _ Valse de Naila (for Mlle Grantzow)
07. _ Andante
08. _ 1st variation (for Gulnare, Mlle Fioretti)
09. _ 2ns variation (for Medora, Mlle Grantzow)
10. _ Finale
11. Action
12. Scene 2
00. Scene 3
13. Storm and shipwreck

English Chamber Orchestra
Richard Bonynge - conductor


"El Corsario", fue presentado por primera vez en 1856 en el Teatro de l'Academie de Musique Imperiale en París. La coreografía del ballet era la obra del gran Mazilier Balletmaster Joseph, con música de Adolphe Adam ..

En 1867 - especialmente para la Prima Ballerina Grantzow Adele, y en la celebración de la Exposición Universal dado en París - Mazilier salió de su retiro para revivir "El Corsario". Para este renacimiento del Balletmaster re-organizó la mayor parte del ballet, y añadió la famosa "Pas des fleurs" (conocida hoy como 'Le jardin anime') a la música de Leo Delibes. Después Grantzow izquierda de París, la obra nunca se llevó a cabo de nuevo por el ballet de París.

Las versiones de "El Corsario", familiar para el público hoy - sobre todo los de American Ballet Theatre y el Ballet Kirov / Mariinsky - tienen sus raíces en los avivamientos muchos producidas por Marius Petipa para el Ballet Imperial de San Petersburgo. A modo de avivamientos Petipa, la puntuación de Adam como "El Corsario" adquirió un número considerable de música adicional para varios pas, las variaciones, las escenas y bailes incidentales (por el momento Petipa montó su renacimiento final en 1899, la puntuación incluyó piezas de 10 compositores aparte de Adán).

Musicalmente, la historia de "El Corsario" puede ser bastante confuso, y no ayuda que el mundo dos producciones principales de este ballet - American Ballet Theatre y el Ballet Kirov / Mariinsky respectivamente - 2 presentan resultados casi totalmente diferentes. La versión del Ballet Kirov / Mariinsky es erived del Gusev Balletmaster Pyotr y 1955 el ballet historiador Yuri Slonimsky de producción para el Teatro Maly de Leningrado, incluye una puntuación formado de los aires de ópera Adolphe Adam "Si j'étais Roi" y su ballet " La Jolie Fille du Gand ", con la inclusión habitual de danzas adicionales Petipa. Versión del American Ballet Theatre - que se deriva de la antigua Kirov director artístico Konstantin Sergeyev de 1973 versión - es mucho más fiel a las producciones Petipa, pero sigue siendo algo así como una abominación con respecto a sus caracterizaciones obsurd y Corsaires transformados en piratas ridículas a la Barbanegra o el capitán Hook.

El manuscrito utilizado en esta grabación por Richard Bonynge fue la puntuación del conductor original usado en París en 1867 por un avivamiento Mazilier, y se obtuvo de los archivos de la Ópera de París. Desafortunadamente no incluye las adiciones posteriores como agregadas por Petipa (o sus sucesores), pero sí incluye la escena de 'Le Jardin Anime' como originalmente compuesta por Leo Delibes. La mayoría de la gente está familiarizada con la versión Mariinsky de la música para la escena, que se sigue presentando en San Petersburgo y en la mayoría de otras compañías en una orquestación de Cesare Pugni.

La música que se presenta en esta grabación es maravilloso. Se incluye el Acto I 'Pas de Cinq' de las Danzas Nacionales (perdido por completo de toda la producción moderna hasta la fecha), el complejo 'Pas de Eventails' (otro número que se pierde) en la que el personaje principal de Medora y un grupo de 16 bailarinas realizar con ventiladores para crear un "pavo real" efecto; magnífica música de Adam como el "Pas de Odaliscas ', al igual que las adiciones de 1867 Delibes para la escena' Le Jardin Anime '. Bonynge hace un trabajo de primera realización de la música.

En 2006, el Ballet del Estado de Baviera presentó una reactivación fantástica de "El Corsario" de la que hicieron uso de la banda sonora original de Adán. La compañía también reconstruyó 25 de Petipa danzas originales de "El Corsario", tal como se documenta en el método Stepanov de notación coreográfica de la Colección Sergeyev. En 2007, el Ballet Bolshoi protagonizaron un resurgimiento aún más lujosa de "El Corsario", que se utilizaba casi todos partitura original de Adán, la restauración de la puesta en escena a su forma original y también con la Colección Sergeyev para incluir bailes Petipa. Música original de Adán para la "des Pas Eventails 'fue suprimido, y en su lugar el' Grand pas de puntuación Riccardo Drigo para 1887 Lev Ivanov ballet" El bosque encantado "fue utilizado (debo decir que la música de Drigo es absolutamente divina en cada respeto). Esperemos que la producción es filmado y lanzado en DVD en el futuro, para que todos puedan ver lo que este ballet debe ser.
