Título original: Tambogrande - Mangos, muerte, minería
Año: 2007
País: Perú
Género: Documental
Dirección: Ernesto Cabellos, Stephanie Boyd
Duración: 83 min
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español e inglés con subs en español (srt)
Calidad: DVDRip
Resolución: 640 x 480
Formato: AVI
Tamaño: 1,13 GB

SINOPSIS:

Una ola de pioneros transforman un desierto en un fértil valle de mangos y limones... El esfuerzo de sus vidas es amenazado cuando se descubre un yacimiento de oro bajo sus tierras. La indignación, la violencia y un asesinato estremecen lo que antes era un tranquilo pueblo en el norte del Perú. En medio del caos, la visión de un hombre une a los agricultores y los guía a través de un revolucionario camino de efectiva movilización pacífica. Valerosos hombres y mujeres se enfrentan a políticos corruptos y a la poderosa industria minera en este relato épico donde la gente común realiza actos heroicos en tiempos de crisis social.