Ice Age: Dawn of the Dinosaurs (2009) 1080p Español Latino



SIPNOSIS

Tercera parte de las aventuras de Diego, Scrat y compañía. En esta ocasión, les tocará lidiar con varios dinosaurios. Scrat sigue intentando apoderarse de la muy escurridiza bellota (mientras, tal vez, encuentra el verdadero amor); Manny y Ellie esperan el nacimiento de su mini-mamut; Sid, el perezoso, se mete en un buen lío al formar de repente una familia propia tras encontrarse unos huevos de dinosaurio; y Diego, el tigre de dientes de sable, se pregunta si pasar tanto tiempo con sus amigos no le estará volviendo demasiado "blandito". Con el fin de salvar al infortunado Sid, la pandilla se adentra en un misterioso mundo subterráneo, donde tienen algunos enfrentamientos con los dinosaurios, lidian con una enloquecida flora y fauna, y conocen a una comadreja tuerta e implacable cazadora de dinosaurios llamada Buck.


FICHA TECNICA


Título original: Ice Age: Dawn of the Dinosaurs
Año: 2009
Duración: 
País: Estados Unidos
Director: Chris Wedge, Carlos Saldanha 
Guión: Michael Berg, Michael J. Wilson, Peter Ackerman
Productora:  20th Century Fox, Blue Sky Studios
Reparto:  Ray Romano, John Leguizamo, Denis Leary, Goran Visnjic                   
Género: Aventura | Animación | comedia | Familia


DATOS TECNICOS

Size: 3.46 GB
Format: Matroska (.mkv)
Chapters count: 20
Duration: 01:34:03
Bit rate: 5261 kb/s

Type: video
Codec: h264
Quality: 1080p
Width: 1920
Height: 1036
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 480:259
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.81 fps

Type: audio
Codec: aac
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
    Language: Español Latino


