A dois dias do réveillon, o apaixonado Beto (Eduardo Sterblitch) vai ao Rio de Janeiro tentar reatar com Laura (Mariana Ximenes) e, desprezado, tenta o suicídio. Quem o salva da morte é o vigarista Marco Polo (Marcelo Adnet), que promete ajudar o seu novo e excêntrico amigo a reatar com a amada. Junto a seu comparsa Nelson (Stepan Nercessian), eles usam todos os truques possíveis para invadir as festas da alta sociedade carioca, mas nem sempre as coisas saem como o planejado.

Título no Brasil: os Penetras
Título Original: Party Crashers
Estúdio/Distrib: Conspiração Filmes
País de Origem: Brasil
Gênero: Comedy
Direção: Andrucha Waddington

Mariana Ximenes ... Outra Laura
Marcelo Adnet ... Marco Polo
Andrea Beltrão ... Laura
Susana Vieira ... Ivone
Eduardo Sterblitch ... Beto
Babu Santana ... Guarda Adelair
Stepan Nercessian ... Nelson
Kate Lyra ... Mãe Estrangeira
Luiz Gustavo ... Anchieta
Luís Carlos Miele ... Cordeiro

Qualidade do Vídeo:DVDSCR
Resolução: : 656 x 240
Vídeio Codec: Xvid
Áudio Codec: Mp3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)