Charles den Tex - Erfgenaam . NL Ebook (ePub). DMT



Auteur:Charles den Tex
Pagina's: 376
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: De Geus
Jaar van uitgifte: Februari 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Breder Weltmann woont op een groot landgoed in Zuid-Limburg. Hij heeft het vermogen geërfd dat zijn vader en grootvader 
verdienden met de exploitatie van kolenmijnen en het opkopen van grond. De mijn is al jaren gesloten en Breder leidt een 
rustig leven: hij beheert het geld en twee keer per week heeft hij een afspraak met de hoteleigenaresse aan de andere kant 
van het dal. Tot hij op een dag hardhandig wordt geconfronteerd met een openstaande rekening van zijn voorouders. 
Zijn verleden blijkt zijn grootste vijand.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER