Sinopsis: 

La Tierra ha sido invadida por unos seres que se alojan en el cuerpo de los hombres y controlan sus mentes. Para Wanderer, la criatura que habita el cuerpo de Melanie, no es fácil acostumbrarse a soportar emociones, sentimientos y recuerdos demasiado intensos, pero la principal dificultad consiste en que Melanie lucha por conservar el control de su mente llenándola con recuerdos de Jared, el hombre que ama. La intensidad de estos sentimientos domina hasta tal punto a Wanderer que acaba deseando a un hombre al que jamás ha visto. Una serie de circunstancias, hacen que ambas, muy a su pesar, se alíen y partan en busca del hombre amado. Adaptación de la novela de Stephenie Meyer, autora de la saga de "Crepúsculo" -Twilight-.


Ficha Técnica

Titulo: The Host (2013)
Calificación IMDb: 5.8/10
Director: Andrew Niccol.
Pais: USA.
Genero:  Action | Adventure | Romance
Reparto: Saoirse Ronan, Max Irons, Diane Kruger, William Hurt, Jake Abel, Frances Fisher, Chandler Canterbury, Boyd Holbrook.
Duración: 02h-10 min aprox.
Idioma: Original Con Subtítulos
Tamaño: 472 MB aprox.
Formato: Rmvb.