Marihuana en exterior: cultivo de guerrilla muestra a los lectores cómo los cultivadores de marihuana de distintos climas y continentes utilizan las técnicas de cultivo de guerrilla (clandestino) para hacer crecer la mejor marihuana con la ayuda de la Madre Naturaleza. Alrededor del mundo, cada vez se cultiva más marihuana de calidad en exteriores. Los cultivadores de América del Norte, América Central, Europa Occidental, Australia y Nueva Zelanda están aplicando los sencillos principios que describe este libro para cultivar más y mejor marihuana cada día. Entre todos los cultivadores de cada clima, he creado un cultivador «compuesto» para ilustrar la agricultura de la zona. Se examinan los cinco climas principales para el cultivo del cannabis y se incluye una sección especial de cultivo de secano. Los cultivadores «compuestos» de los diferentes climas dan ejemplos paso a paso y explican exactamente cómo cultivan grandes cosechas.