Ficha técnica

    Titulo: Actividad Paranormal 4 (Paranormal Activity 4)

    Género: Horror sobrenatural

    Año de producción: 2012

    Fecha de debut: 19 de octubre de 2012 (México)

    País: Estados Unidos

    Estudio: Room 101

    Distribuidora: Paramount Pictures

    Directores: Henry Joost y Ariel Schulman

    Productores: Oren Peli, Jason Blum y Steven Schneider

    Guionistas: Zack Estrin y Christopher B. Landon

    Reparto: Katie Featherson, Kathryn Newton, Brady Allen, Matt Shively

Sinopsis

Han transcurrido cinco años desde la desaparición de Katie y Hunter, y una familia suburbana es testigo de extraños eventos en su vecindario cuando una mujer y un niño misteriosos se mudan a éste.




COMPARTAN!!! seed!!!



Visiten