Nederlands
Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
februari 2013

Een huwelijkscontract met strenge regels Alexa McKenzie is impulsief, runt een boekwinkeltje, heeft het helemaal gehad met mannen én heeft snel geld nodig om haar ouderlijk huis te redden. Ze kan in haar wanhoop niet vermoeden dat de broer van haar beste vriendin haar redder zal worden. Tegenwoordig is hij een machtig zakenman, maar ooit was hij de jongen die haar hart brak. Miljonair Nicholas Ryan gelooft niet in het huwelijk, maar om zijn vaders bedrijf te kunnen erven moet hij trouwen. Wanneer hij ontdekt dat de jeugdvriendin van zijn zus in financiële moeilijkheden zit, doet hij haar een gewaagd aanbod: een huwelijkscontract met een aantal strikte regels. Geen gedoe. Alles zakelijk houden. Niet verliefd worden. Het is maar voor een jaar, dus het kan voor beiden niet moeilijk zijn zich aan de regels te houden. Toch? Het huwelijkscontract is een heerlijk romantisch en opwindend verhaal waarin de seksuele spanning van de pagina's spat. Laat je meeslepen door Alexa en Nicholas en hun onweerstaanbare aantrekkingskracht tot elkaar.