
Un documentaire réalisé par Stéphanie Lamorre

Un document exceptionnel tourné clandestinement.

Depuis un an, la répression a fait 60 morts. c’est beaucoup pour ce petit pays de 600 000 habitants dirigés par la famille royale al Khalifa. Les Bahreinis demandent la même chose que les syriens, les egyptiens et les tunisiens : la démocratie et la liberté. mais le reste du monde semble convaincu qu’il ne se passe rien au Bahreïn.
Pourtant, chaque jour depuis un an, des femmes et des hommes descendent dans la rue au péril de leur vie pour réclamer liberté et démocratie.

Pendant un mois, Stéphanie Lamorre a filmé clandestinement au cœur des quartiers assiégés, les manifestations violemment réprimées. elle nous rapporte le récit de son immersion, à travers le regard de trois femmes. des activistes courageuses qui expliquent à quel point leur révolution est invisible. comment faire exister et reconnaître l’insurrection contre le pouvoir.

Trois destins, trois regards sur ce pays interdit de la révolution arabe et oublié de l’Occident. Des images rarissimes.
