Einst gab es einen berühmten Krieger und Anführer...Eine Legende. Alexander der Große, Krone, Schwert und magischer Ring waren sein. Die Kraft die jedem Artefakt innewohnt ist stark, und könnte so denn sie in die Hände des Bösen fallen, fürchterlichen Schaden anrichten. Nun ist es an dir, dem Nachkömmling des antiken Imperators, die Artefakte einzufordern und die Welt zu retten! Begibt dich in dramatische Abenteuer und spannende Mysterien, um die Geheimnisse der antiken Kräfte zu entschlüsseln!

Features:

Von den Machern des Wimmelbild-Hits „Mystery of Mortlake Mansion“
Reise durch 30 einzigartige Schauplätze
Genieße über 45 Mini-Spiele
Verliere dich völlig in der atemberaubenden Geschichte
Entschlüssele die geheimen Kräfte von Alexander dem Großen 