Tittel: For Harde Livet

Regi: Sigve Endresen
Utgitt 1989
Format DVD9 Untouched
Sone Sone 2
Sjanger Dokumentar
Land Norge
Spilletid 1 time 39 minutter
Aldersgrense 11 år
Undertekster Ingen
Lydformater Mono 1.0 (Norsk)
Bildeformater Fullscreen 4:3
Leverandør Universal Pictures / Universal Pictures
Kopieringsverktøy: DVDFab

HANDLING:
Gjennom 16 måneders kamp mot rusmisbruket har filmteamet fulgt en håndfull ungdommer. Fra sentrumsgater i Oslo til hvite fjellvidder. Fra innsiden av fengsel til frihet under ansvar. En nær og varm historie om seiere og nederlag, i kampen for et menneskeverdig liv. Filmen bryter ned en rekke fordommer omkring narkomane, og stiller spørsmålstegn ved vedtatte holdninger innen behandling og omsorg. Usminket og direkte stor ungdommene fram og lar ingen sitte uberørt igjen i kinostolen.


IMDB:  
http://www.imdb.com/title/tt0097374/?ref_=fn_al_tt_1

Opplastet etter ønske!

Please seed!