A Moment To Remember (Director´s cut)/Nae Meorisogui Jiugae (Director´s cut)
Tamanho:856 MB
Audio:10
Video:10
Legenda: Português BR(embutida)

Sinopse:Su Ju acaba de ser abandonada por seu noivo e por casualidade conhece o Chul Soo um jovem carpinteiro que não poderia ser mais diferente dela. Eles se encontram uma vez ou outra e começam um relacionamento e se casam. Quando parece que não podem ser mais felizes um com o outro o destino muda com uma doença trágica, Su Ji com 27 anos descobre que tem Alzheimer e logo vai começar a esquecer tudo. Chul Soo luta com todas as suas forças para que isso não aconteça.	