Título original La Playa D.C. (La Playa DC)
Año 2011
Duración 90 min.
País Colombia
Director Juan Andrés Arango
Guión Juan Andrés Arango
Música Choquibtown, Socavón de Timbiqui, Flaco flow Melanina, Dionocio Rodriguez, Jacobo Velez
Fotografía Nicolas Canniccioni
Reparto Luis Carlos Guevara, Jamés Solís, Andrés Murillo
Productora Coproducción Colombia-Brasil-Francia; Séptima Films / Burning Blue / Cinesud Promotio / Bananeira
Género Drama | Racismo

Tomás, un joven negro que ha huido de la costa pacífica colombiana a causa de la guerra, trata de abrirse camino en Bogotá, una ciudad racista de 8 millones de habitantes. Buscando a Jairo, su hermano menor, que ha desaparecido en las calles, Tomás iniciará un viaje que pondrá a prueba su valor para enfrentar el miedo, la nostalgia y las heridas del pasado, para volver a empezar a 2.600 metros de altura sobre el nivel del mar.
