Leroy Lowe är en lokal ledare för Ku Klux Klan. När han döms till fängelse för bedrägeri bestämmer sig fängelsedirektören för att "rehabilitera" Leroy och väljer därför mexikanen Emilio som Lowes cellkamrat. Leroy står inte ut med den snacksalige Emilio som bara bygger på hans ilska och fördomar, och hans återkommande samtal med direktören leder inte heller någonstans. Men så anställer direktören den vackra Madalena som städerska, och plötsligt börjar Leroy att se saker på ett annat sätt



 
http://www.imdb.com/title/tt1615480/