 http://www.imdb.com/title/tt1950447/

DVDSCREENER

Dirección: José Luis Torres Leiva
Guión: José Luis Torres Leiva
Producción: Alicia Scherson
Fotografía: Inti Briones
Montaje: Andrea Chignoli, José Luis Torres Leiva
Sonido: Claudio Vargas
Intérpretes: Rosario Blefari, Julieta Figueroa, Francisco Ossa.
Ignacio Agüero, Mariana Muñoz, Muriel Miranda, Rodrigo Lisboa, Norma Ortiz, Claudio Riveros, Alejandra Moffat, Gabriela Aguilera, Eliseo Atallah

SINOPSIS:
Los meses de verano tienen siempre la consistencia líquida de los sueños de última hora, la apariencia brumosa de las ensoñaciones de vigilia: difícil saber si pertenecen al campo de lo real, o si son invenciones sentimentales de un corazón capaz de engañar a la razón a base de momentos felices y rayos de sol que se filtran entre los árboles. Después de una espectacular carrera en el campo del documental más arriesgado, y una película, El cielo, la tierra y la lluvia (2008) con la que arrancaba su viaje a la ficción, el joven cineasta chileno desembarca en ella de lleno con un relato que parece diseñado para desmontar la narración tradicional. Un relato fragmentario que confirma la sospecha de que si los impresionistas vivieran hoy en día, cambiarían los pinceles por la cámara: luces, amores, árboles y un balneario como escenario para las vacaciones del espíritu. Un puzzle sensorial que consigue el milagro de transportar al espectador a ese estado de gracia que algunos siguen llamando verano. (Gonzalo de Pedro Amatria)
