Välkommen till staden där de döda kommer tillbaka

Spännande webbexklusiv dramaserie där ett antal unga personer, som dog år tidigare, plötsligt återvänder till sina hem.

---

Gengångare - Del 3 av 8

Julie:
Fast besluten att sluta gömma sig och påbörja ett så när som normalt liv, antar Camille en ny identitet som kusinen Alice. Camilles syster Lena upptäcker ett stort, sårigt ärr på sin egen rygg. Simon kommer närmare Adèle, som slutligen erkänner hans närvaro och presenterar honom för deras gemensamma dotter, Chloe. Under tiden blir tillvaron i den lilla staden blir alltmer turbulent och skrämmande. Julie hemsöks åter igen av sina plågoandar, men räddas i sista sekund av den lilla pojken Victor.  

Manus och regi: Fabrice Gobert och Frédéric Mermoud. 

I rollerna: Anne Consigny, Frédéric Pierrot, Clotilde Hesme, Céline Sallette, Samir Guesmi, Grégory Gadebois, Guillaume Gouix, Pierre Perrier, Jean François Sivadier, Alix Poisson, Yara Pilartz, Jenna Thiam, Swann Nambotin, Ana Girardot. 

---

File
Gengångare - Del 3 av 8.avi
Size
460255 KB (449 MB)
Length
00:49:05
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1139 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
