Please seed!

Öbarna är en svensk musikgrupp från Grundsund i Bohuslän som består av Eva
Jarnedal (född 1950) och Jan Magnarsson (född 1946). Deras repertoar består av
visor, oftast med text och musik av Jan Magnarsson. Öbarna har med sina
stämningsfulla sånger fått en stor och trogen publik i hela landet, inte minst
genom deras tolkning av Evert Taubes Inbjudan till Bohuslän som hamnade på
Svensktoppen 1987.  
http://sv.wikipedia.org/wiki/%C3%96barna

Öbarna is a Swedish duo from Grundsund in Bohuslän, on the Swedish west coast.
Öbarna have with their poetic and lyrical songs gained a large audience
throughout Sweden. On this album they sing songs written by the Swedish
national poet Evert Taube.

With art work.


Öbarna - Med Taube På Ängön
1987

01  Öbarna - Med Taube På Ängön - Här är den sköna sommaren
02  Öbarna - Med Taube På Ängön - Vals på Ängön
03  Öbarna - Med Taube På Ängön - Min älskling du är som en ros
04  Öbarna - Med Taube På Ängön - Torp-Maja
05  Öbarna - Med Taube På Ängön - Huldas Karin
06  Öbarna - Med Taube På Ängön - Sommarmålning
07  Öbarna - Med Taube På Ängön - På Orust
08  Öbarna - Med Taube På Ängön - Kosterflickornas visa
09  Öbarna - Med Taube På Ängön - Framnäs vals
10  Öbarna - Med Taube På Ängön - Solig morgon
11  Öbarna - Med Taube På Ängön - Maj på Malö
12  Öbarna - Med Taube På Ängön - En Håttespeleman
13  Öbarna - Med Taube På Ängön - Kärleken och vinden
14  Öbarna - Med Taube På Ängön - Brudvals
15  Öbarna - Med Taube På Ängön - Inbjudan till Bohuslän