MENACE SUR NOS LIBERTÉS

Comment Internet nous espionne. Comment résister  

Julian ASSANGE
Jacob APPELBAUM
Andy MÜLLER-MAGUHN

Jérémie ZIMMERMANN

Traduit par Abel GERSCHENFELD, Anatole MUCHNIK
« Un livre vital et captivant qui nous explique clairement en quoi la mainmise de gouvernements et d'entreprises privées sur Internet constitue une menace fondamentale pour nos libertés individuelles et la démocratie. » Oliver Stone

Ce  dialogue en forme d'avertissement entre Julian Assange et trois amis,  spécialistes des nouveaux media et militants pour un Internet libre,  nous ouvre les yeux sur les dangers à exposer nos vies via Internet et  nos téléphones portables, et nous donne les moyens pour résister.

Appels téléphoniques, SMS, chats, forums, Google, Facebook : nous  n'avons jamais autant communiqué de données privées. Or ces données  circulent sans aucune protection (pas de cryptage), sur des routes non  sécurisées. Elles peuvent donc être interceptées par tous types  d'organisations : entreprises privées, États, services secrets. Le  marché de la vente de systèmes de surveillance des données « récoltées »  sur Internet est en croissance exponentielle. Touts types  d'organisations, publiques ou privées peuvent avoir accès à ces « data »  qui sont l'or noir de demain. Avec humour, 

Julian Assange définit ainsi  nos téléphones portables comme des « mouchards pouvant aussi passer des  coups de fil ». « Google en sait plus sur toi que ta mère et toi-même !  » rit (jaune) un autre participant. Bien sûr, les sociétés privées qui  stockent toutes ces données (Google, Facebook, opérateurs de téléphonie)  promettent de ne pas les exploiter. 

Mais que valent leurs promesses  quand on sait quel trésor représentent ces informations ? Surtout : si  elles ne le font pas elles, qui nous dit que d'autres ne le font pas ?  Pour Assange et ses amis, il ne fait pas de doute que nous sommes déjà  suivis, espionnés et de façon beaucoup plus fine que la STASI pouvait le  faire en Allemagne de l'Est ! Il faut donc que chacun réalise  l'incroyable vulnérabilité dans laquelle la révolution des nouveaux  moyens de communication nous place. Et l'enjeu que représente  aujourd'hui un Internet libre.

Ce livre est donc un avertissement, un avertissement d'autant plus  efficace qu'il évite tout jargon et rend clairs les enjeux. Mais il est  aussi et surtout un manuel d'insurrection démocratique : l'accroissement  constant des échanges privés ne doit pas exposer à un accroissement  constant du contrôle des individus.

Soutenez Wikileaks: https://wikileaks.org/Donate.html
Soutenez La Quadrature du Net: http://lqdn.fr/soutien
soutenez le projet Tor: https://www.torproject.org/donate/donate.html.en