Documentary

Paris, février 1944 : 23 résistants, étrangers pour la plupart et issus de la mouvance communiste, sont condamnés à mort. Parmi eux, Missak Manouchian. Tous résistants de la première heure contre l'occupant nazi.
22 sont fusillés le jour même au Mont Valérien, une femme sera envoyée en Allemagne pour y être décapitée. Une dizaine de jours plus tard, leur photo se retrouve placardée dans les rues de la ville pour illustrer ce que le gouvernement appelle "l'entreprise du crime". C'est la célèbre "Affiche Rouge", qui inspirera le poème d'Aragon.
Ce film raconte, à la manière documentaire, la lutte, la traque et la chute du groupe de l'Affiche Rouge, à Paris, de janvier à novembre 1943.
 
Le film, produit par la Compagnie des Phares et Balises, veut rétablir une vérité : le réseau n’est pas tombé à la suite d’une trahison du Parti communiste français, comme on l’a longtemps accusé. Les résistants n’auraient en fait pas pu faire face à la formidable machine policière mise en place pour démanteler leur réseau : 220 agents répartis au sein de deux brigades spéciales des Renseignements Généraux...

Resolution: 720x540
Length: 71min

Director: Jorge Amat