A história é uma mentira e precisamos libertar o futuro através do conhecimento: a ideia que pode ser aplicada até nos dias de hoje é também a premissa da nova série que promete contar a verdadeira história por trás de um dos maiores gênios da humanidade, Leonardo da Vinci. Nesta série, acompanhamos a juventude de Leonardo, retratado como um homem atormentado pela culpa de ser um gênio quase sobre-humano. Em sua luta pela verdade e pelo conhecimento, ele aparece como um herege, que pretende expor as mentiras da religião, e um jovem que quer subverter a ordem de uma sociedade elitista ao proclamar o seu lugar ao sol, mesmo sendo um filho bastardo.