Título de la obra:
Amor perpetuo - Ἔρως - Ἀγάπη

Autor:
Soren Gyldenlove

Género:
Novela


SINOPSIS:

   La trama se desarrolla en una escuela de Estocolmo, Suecia. Regina Lundqvist es una mujer hermosa y solitaria que, tras pasar frente a Soren Gyldenlove, se convierte en la víctima de la última seducción hecha novela. Soren Gyldenlove es un hombre que desdeña a la sociedad en la que vive, y que sólo encuentra placer en la literatura, en los idiomas, en observar el comportamiento de la gente para manipularla, en burlarse de sus debilidades y, recientemente, en Regina.

   La primera aparición de ella fue lo suficientemente fuerte como para ir por ella, buscarla, seguirla, perseguirla y atormentarla. A lo largo de la historia podremos ver una guía de cómo un hombre puede seducir a mujeres con características como Regina, cómo pensar al acercarse a una, qué esperar de ellas, qué no esperar, cómo deshacerse de los rivales, cómo alejar a las amigas, cómo atraer sin ser devorado por el mismo sentimiento. 

  La historia termina como tiene que terminar, pero el desarrollo de la misma es atrayente,justo como el autor de la obra; cada capítulo empieza con una nueva forma de seducción de la que Regina no podrá salir.


COMENTARIO:

Esta novela es lo que vendría siendo una novela independiente, que aún no se ha publicado porque el autor así lo quiso. Dice que el no escribe para generar dinero, sino para que lo lean. Me di la libertad de subirla, pues considero que es muy buena.

   Esta novela no es nada original, como dice el autor mismo, pues sobre la seducción y el amor se ha escrito y se seguirá escribiendo. Pero se tuvo éxito en lograr conjuntar tres obras que dieron origen a ésta:
 
 - Las amistades peligrosas de Pierre Choderlos de Laclos
 - El arte de amar de Ovidio
 - Diario de un seductor de Soren Kierkegaard.

  Soren Gyldenlove es un pseudónimo. Soren por Soren Kierkegaard, y Gyldenlove, cuya traducción sería: del danés "gylden" (dorado), y del inglés "love" (amor); o sea, "amor dorado".
  Y sobre el título: Ἔρως (el Eros) es representado por Soren, y Ἀγάπη (el agape) por Regina. El amor pasional y egoísta, contra el desinteresado y noble.


NOTA: En el Glosario se encuentran las traducciones de las citas en latín, sueco, griego y alemán. Las líneas que están escritas en inglés y en francés no tienen traducción.