 Escapar é impossível até o jogo ser completado, um game over significa uma verdadeira morte. Sem saber a verdade da misteriosa nova geração do RPG, Sword Art Online, aproximadamente 10 mil jogadores logaram juntos, abrindo as cortinas para essa cruel batalha mortal. Jogando sozinho, o protagonista Kirito imediatamente aceitou a verdade desse RPG, e no mundo do jogo, em um castelo flutuante gigante chamado Aincrad, ele se distinguiu como um jogador solitário. Buscando completar o jogo alcançando o andar mais alto, Kirito arriscadamente continua sozinho. Por causa de um convite agressivo de uma guerreira e especialista em esgrima, Asuna, ele se juntou a ela. Esse encontro trouxe uma oportunidade para chamar pelo destinado Kirito.

 

Episódios: 25

Fansub: Avalon/Levantine   

Resolução: 1280x720

Tamanho Médio: 100 MB

Tamanho Total : 2.43 GB

Ano: 2012

Gêneros: Ação, Aventura, Fantasia, Romance, Jogo