¡Convierta a su Android en un Segundo monitor para Mac o PC!
¡Agregue un Segundo monitor a su Mac o PC! iDisplay está diseñado para aumentar su productividad maximizando el área visible en su monitor principal.

Ideal para usuarios multitarea, iDisplay le permite utilizar el monitor principal para sus aplicaciones de trabajo trasladando algunas apps a la pantalla externa, que se muestra en su tablet Android o teléfono móvil. iDisplay puede utilizarse para apps de IM, Twitter, presentar el clima, gadgets de noticias y muchas otras herramientas. 
CARACTERÍSTICAS MÁS IMPORTANTES:

★ Amplíe la pantalla – extienda el desktop en ambos monitores y mueva los ítems entre las dos pantallas según su conveniencia. 
★ Conexiones USB y Wi-Fi. 
★ Funciona en orientaciones de retrato o paisaje del dispositivo. 
NOTA:

Para utilizar iDisplay por favor descargue la parte del desktop a su computadora (PC o Mac) 