“La trama (Broken city)” narra la historia de un antiguo policía de Nueva York, Billy Taggart, que disfrutaba de su trabajo hasta que llegó demasiado lejos en la investigación de un asesinato. Ahora malvive como detective privado, hasta que una llamada del alcalde le ofrece la oportunidad de recuperar su placa y su pistola. El alcalde cree que su mujer tiene una aventura y le preocupa que eso interfiera con su reelección. Pero cuando Billy empieza a investigar, se da cuenta de que ese caso va mucho más allá de una simple infidelidad… 