Barbie é Merliah, uma campeão de surf de Maliby. Em um momento ela é uma adolescente, e no outro descobre um chocante segredo de família: ela é uma sereia! Merliah e seu amigo golfinho, Zuma, partem para uma aventura no fundo do mar para resgatar sua mãe, a rainha da Oceana. Com a ajuda das suas amigas sereias, Merliah salva o reino do mar. No final ela descobre que o que faz de você diferente, pode ser sua maior virtude.

Tamanho : 709 MB

Qualidade : AVI

Idioma : Português

Legenda : S/L

Lançamento : 2010

Duração : 73 minutos