Helena von Zweigbergk / Kärleken skär djupa sår

På kvinnofängelset sitter den unga Tanja, dömd till ett långt straff för narkotikasmuggling - ett brott som hon säger sig vara oskyldig till.
Hon är förtvivlad och söker hjälp hos fängelseprästen Ingrid. Men bakom hennes oskyldiga yttre anar Ingrid något annat, långt mycket farligare...
Är Tanja verkligen den hon utger sig för att vara?
Och varför blir Ingrid hotad när hon kontaktar människor i Tanjas omgivning?

Tillvaron ter sig alltmer skrämmande för Ingrid och hon dras in i ett ondskefullt spel som utsätter såväl henne själv som andra människor för livsfara. Och bit för bit blottläggs det psykologiska spelet mellan människor som både älskar och hatar gränslöst.

Kärleken skär djupa sår är både en spännande psykologisk thriller och en kärleksroman med många bottnar.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Helena von Zweigbergk
Speltid: Ca 10 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=20553284-BBAB-859E-4153E7EBD8C4BC47