A rendőrgyilkosságért elítélt Carl Lucas (Goss), más néven Frankenstein a Halálfutam néven ismert brutális börtönderby sztárja. Egyetlen győztes futam választja el ő és csapatát a szabadságtól, amikor egy teljesen újfajta kihívás elé kerülnek: egy új, minden eddiginél erőszakosabb verseny vár rájuk, amilyet még sosem tapasztaltak. Lucasnak Dél Afirkában, a Kalahári sivatag poklában kell megmérkőznie eddigi új ellenfeleivel, ráadásul úgy, hogy a színfalak mögött valaki minden erejével azon van, hogy biztossá tegye a vereségét…