Producido por el canal de televisión portugués SIC, este reportaje ofrece un retrato del agente de deportistas portugués Jorge Mendes, considerado una celebridad en su país. Jorge Mendes es uno de los agentes de deportistas más influyentes del mundo y cuenta entre los clientes de su empresa, Gestifute, con Cristiano Ronaldo, José Mourinho, Pepe, Falcao, Nani, Bosingwa o Simao. Por primera vez, Mendes da acceso a un equipo de periodistas para retratar su día a día. El reportaje muestra cómo puede pasar más de diez horas al teléfono cuando está en plena vorágine de fichajes y otros muchos detalles de su vida personal.