
Obtained from a valelapenaescuchar blog, resharing for the kopimi. One of her most famous albums.

MP3: 128 Kbps


___________

BMG, 1991

Sencillos: Cosa d dos, D noche, Historias d amores, Luna.

Sin duda uno d los mejores discos d la extraordinaria Eugenia León.

Su primer material para RCA (que ya entonces formaba parte d BMG), la edición dl LP traía 10 temas, el kct incluía además Para hacer que tú vengas, y el disco compacto la ya mencionada y Yo no lo sé d cierto.

1.De noche

2.Historias d amores

3.Cosa d dos

4.Un mundo raro

5.Los mareados

6.Nada le debo yo al miedo

7.Tu enamorada

8.Luna

9.El piano d Genoveva

10.Aquí me quedo

Canciones adicionales:

11.Yo no lo sé d cierto

12.Para hacer que tú vengas