Snutar - Del 1-10. 


Webbexklusiv actionkomedi med förvirrade poliser.

Snutar är en fartfylld humoristisk serie med både bekanta ansikten och nya
stjärnskott. De fyra poliserna spelas av Anna Blomberg (Kvarteret Skatan,
Högklackat, Starke man), Susanne Thorson (Högklackat, En gång i Phuket)
Christoffer Nordenrot (Poesi för fiskar, Inkognito) och Jan Modin
(Malmö- Helsingborgs stadsteater, Inkognito).


1. - Langaren

2. - Bombdrama

3. - Kidnappning

4. - Jag är tuffare än dig

5. - Good Cop, Bad Cop

6. - Galen man skapar kaos

7. - Spanarna

8. - Segway

9. - All in

10. - Presskonferens


Längd: Ca 5-6 min/avsnitt





- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -
