The Trotsky (2009) [DVDRip][Castellano AC3.5.1]
 
http://www.imdb.com/title/tt1295072/?ref_=fn_al_tt_1

Titulo Original: The Trotsky
Titulo Traducido: The Trotsky
Calidad de Video: DVDRip XviD
Calidad de Audio: AC3 5.1 (Castellano)
Tamaño: 1 GB
Año: 2009
Duración: 120 min.
Director: Jacob Tierney
Guión: Jacob Tierney
Música: Malajube
Fotografía: Guy Dufaux
Reparto: Jay Baruchel, Emily Hampshire, Geneviève Bujold, Colm Feore, Saul Rubinek, Michael Murphy, David Julian Hirsh, Liane Balaban, Taylor Baruchel
Productora: The Harold Greenberg Fund / Park Ex Pictures
Género: Comedia | Colegios & Universidad. Política

Sinopsis:
En un colegio de Montreal, un joven estudiante llamado Léon Bronstein (Jay Baruchel) encarna al líder ruso en una comedia que reproduce la revolución rusa. Después de ser despedido de la fábrica de su padre por emprender una huelga de hambre, a Léon su familia lo castiga a educarse en un escuela pública. Pero el joven no se amedrenta y, convencido de ser la reencarnación de Trostky intenta reproducir en la escuela la revolución socialista. Lo malo es que tropieza; por una parte, con la apatía de sus compañeros, dominados por el hedonismo y la falta de compromiso; y, por otra, con el gelido y estricto director del centro (Colm Feore)