Monseigneur Henri Delassus - La Conjuration Antichrétienne


Multiformat :  epub mobi PDF 

Les formats epub et mobi sont loin d etre parfaits, mais cela reste correct. 
Il est possible d editer le format epub avec le logiciel SIGIL.



Monseigneur Henri Delassus, né le 12 avril 1836 à Estaires et mort en 1921, est un prêtre catholique, docteur en théologie, chanoine honoraire du diocèse de Cambrai et essayiste antimaçonnique et antimondialiste.

Ordonné prêtre à Cambrai en 1862, il devint en 1875 directeur du journal la Semaine Religieuse de Cambrai. Il fut membre du Sodalitium Pianum.

Il n'a eu de cesse de dénoncer les prémisses de la mondialisation et l'ébauche d'un gouvernement mondial. D'un point de vue politique et social, il appartient au courant contre Révolutionnaire et antilibéral. Son œuvre peut être considérée, au début du vingtième siècle, comme la synthèse de toute la réflexion contre-révolutionnaire du siècle précédent. Sa pensée doit beaucoup aux philosophes traditionalistes tels que Louis de Bonald, Joseph de Maistre, Antoine Blanc de Saint-Bonnet et au sociologue Frédéric Le Play.


Publications :

- La conjuration antichrétienne, le temple maçonnique voulant s'élever sur les ruines de l'Église catholique
- Le problème de l'heure présente avec une republication du document Les instructions permanentes de la Haute-Vente.
- Vérités sociales et erreurs démocratiques
- Les pourquoi de la première guerre mondiale
- L'esprit familial, dans la maison, dans la cité et dans l'État
- L'américanisme et la conjuration antichrétienne
- La mission posthume de Sainte Jeanne d'Arc et le règne social de Notre Seigneur Jésus-Christ