Verenigde Staten
Thriller / Horror
96 minuten

goed

met Hilary Swank, David Morrissey en Idris Elba

De voormalige missionaris Katherine Winter is volledig van haar geloof afgestapt sinds haar familie op tragische wijze door 
moord om het leven kwam. Vanaf dat moment staat haar leven in teken van het ontkrachten van het christelijke geloof. Wanneer 
zij echter een reeks mysterieuze gebeurtenissen in een kleine stad in Louisiana gaat onderzoeken, komt ze tot de conclusie dat 
de wetenschap niet overal een antwoord op heeft ...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34193 
 
http://www.imdb.com/title/tt0444682 