Sushi Girl (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Actie / Thriller
98 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1606339/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66478

Source: Sushi.Girl.2012.720p.BluRay.X264-LCHD
Size: 1.25 GB
Format: AVI / XViD / 2108 Kbit/s
Resolution: 720 X 328 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: WinchesterGirl, r3p0 & MuchachoNL

geregisseerd door Kern Saxton
met James Duval, Tony Todd en James DeBello

Fish heeft zes jaar alleen in de gevangenis doorgebracht. En zes jaar stil gehouden over de overval en over de andere medeplichtigen. 
De avond dat hij vrijgelaten wordt vieren de vier mannen die hij beschermd heeft dit met een feestmaal. De maaltijd bestaat uit een grote 
hoeveelheid sushi geserveerd op het naakte lichaam van een prachtige vrouw. Het sushi meisje is getraind om alles in de ruimte te negeren, 
zelfs als het gevaarlijk wordt. De onhandelbare dieven kunnen het echter niet laten om oude wonden open te halen in een poging om hun 
vermiste buit te vinden. Ze gaan niets uit de weg en martelen Fish om informatie te verkrijgen en het verleden reconstrueren. 
Ze komen er al snel achter dat de feiten niet allemaal kloppen maar wat ze zich niet realiseren is dat de waarheid voor hun neus ligt.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
