El Corsario Ballet Boshoi

El Ballet Bolshoi, una de las más legendarias compañías de ballet del mundo, llega desde Moscú con cuatro de sus mejores producciones en HD. En esta oportunidad, El Corsario, una producción que se mantiene hasta hoy como una de las más suntuosas y majestuosas en la historia del ballet.

Alexei Ratmansky y Yuri Burklava presentan una nueva versión coreográfica de esta obra, la cual se desarrolla en torno a una historia de amor inspirada en un poema de Lord Byron, con la puesta en escena y la producción más lujosa jamás vista en el Bolshoi.


 
El Corsario (1814) fue creado originalmente en 1856 para la Ópera de París por Joseph Mazilier. En 1858, Jules Perrot presentó su versión en el Teatro Bolshoi, en la que el coreógrafo de esta obra, Marius Petipa bailó. Cuando se convirtió en coreógrafo, Petipa quedó a cargo de todas las versiones coreográficas hasta principios del siglo XX. En 2007, Alexei Ratmansky y Yuri Burklava crearon una nueva versión coreográfica que se mantiene hasta nuestros días como una de las más suntuosas.

 

Aunque la partitura de la obra pertenece a Adolphe Adam, el presente pas de deux, añadido por Marius Petipa en 1899, utiliza música de Riccardo Drigo. En 1868, Marius Petipa y Jules Perrot hicieron una reposición de este ballet para el Teatro Bolshoi de Moscú que corresponde a la que conocemos en nuestros días.

 
HDTVRip

??????: AVI

?????: Xvid 704x400 25.00fps 1639Kbps

?????: Dolby AC3 48000Hz 6ch 384Kbps