CIENFUE

Camilo Navarro, mejor conocido por su nombre artístico Cienfue, es un cantautor y guitarrista panameño del género Alternativo en español. Comenzó su carrera como solista en 2005 con su álbum debut El disco es cultura. Con este álbum logra posicionar los temas Medio Alcohólico Melancólico y Mi Colombiana entre los 10 más pedidos de MTV Latino en 2006.

El Disco es Cultura (2005)

    El Disco es Cultura
    Vírgenes
    Bien Cuida'o
    Mi Colombiana
    Hierba Buena
    Este amanecer hasta amanecer
    Tatequieto
    Cosa Buena
    Montaña Arriba
    Medio Alcohólico Melancólico
    La Isla del Diablo (Edición Especial)

La edición especial contiene adicionalmente:

    La Isla del Diablo
    Videos de "Vírgenes", "Mi Colombiana" y "Medio Alcohólico Melancólico".

Full CD