                        Aviso de Tempestade (2007) Dublado

                  AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD	



Sinopse: Em um passeio de barco, o casal Rob (Robert Taylor) e Pia se perde durante uma tempestade e acaba em um local muito estranho. Quando o barco quebra, a única solução é procurar por ajuda e um abrigo. Eles finalmente encontram uma casa sem ninguém, mas com claros sinais de que é habitada por pessoas que não gostam de companhia. Logo, os perturbados donos da casa retornam e aprisionam Rob e Pia. Quando descobrem que não têm a menor chance de serem libertados, eles percebem que precisarão fazer o que for preciso para sobreviver e isso certamente significará ultrapassar qualquer limite.



Titulo Original: Storm Warning
Título Traduzido: Aviso de Tempestade
Gênero: Suspense,terror
Duração: 82min
Diretor: Jamie Blanks
Ano de Lançamento: 2007
Tamanho: 692 MB
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: Mp3
Idioma: Português | Inglês