Tamanho: 952 MB

Formato: DVDRip/Avi

Idioma: Português/Ingles

Classificação Etária: Livre

Lançamento: 2008

Gênero: Aventura

Duração: 1H 46Min



Sinopse

 O filme conta a historia de Meggie (Eliza Bennett), uma garota encantada pelas histórias de aventuras que lê nos livros. Certo dia ela descobre que seu pai Mo (Brendan Fraser), com quem mora sozinha desde o desaparecimento de sua mãe, tem poderes mágicos de trazer os personagens dos livros à vida quando lê trechos em voz alta. O vilão Capricórnio (Andy Serkis) aparece das páginas do livro Coração de Tinta para roubar os poderes de Mo e agora, com a ajuda de seus amigos, Meggie e seu pai entram no mundo encantado dos livros para impedir Capricórnio e talvez encontrar sua mãe perdida.





Mais em: baxando-tudo.com .br	