Contenido

-Apéndice
-Análisis Vectorial
-Ley de Coulomb e intensidad de campo eléctrico.
-Densidad de flujo eléctrico, ley de Gauss y Divergencia.
-Energía y potencial
-Corriente y conductores
-Dieléctricos y capacitancia
-Ecuaciones de Poisson y de Laplace
-Campo magnético estable
-Fuerzas magnéticas, materiales e inductancia.
-Campos variantes con el tiempo y ecuaciones de Maxwell
-Líneas de transmisión
-La onda plana uniforme
-Reflexión de ondas planas y Dispersión
-Ondas guiadas y radiación