En familjeskandal gör att en mäktig och förmögen ranchägare vill se Alfredo Garcias huvud på ett fat. Två prisjägare letar upp en pianospelare som sägs sitta inne med information om var Garcia finns.


Vid premiären rev Bring Me the Head of Alfredo Garcia upp starka känslor och delade kritikerna i två läger. Vissa kallade Peckinpah "en stor konstnär" (Expressen), medan andra menade att "vidrigare film finns inte" (VJ).
Mästerverk eller våldsorgie? Bedöm själv nu när den svenska publiken för första gången får se filmen i oklippt skick!
