Atlas chmur - Cloud Atlas
(2012)

INFO:

Produkcja: Hongkong, Niemcy, Singapur, USA
Gatunek: Dramat, Sci-Fi
Premiera: 2012
Reżyser: Tom Tykwer
Scenariusz: Tom Tykwer, Andy Wachowski, Lana Wachowski
Zdjęcia: John Toll, Frank Griebe
Muzyka: Reinhold Heil, Johnny Klimek

OCENA IMDb: 7,8/10

OBSADA:

Tom Hanks 
Halle Berry 
Jim Broadbent 
Hugo Weaving 
Jim Sturgess 
Doona Bae 
Ben Whisha 
Keith David

OPIS:

Największe filmowe widowisko 2012 roku, oparte na bestsellerowej 
epopei Davida Mitchella, którego styl krytycy porównują do 
estetyki dzieł Vladimira Nabokova, a oryginalną wizję świata do 
spostrzeżeń takich mistrzów jak Umberto Eco, Haruki Murakami i 
Philip K. Dick. W filmie śledzimy losy postaci z różnych epok i 
zakątków świata, których najbardziej błahe decyzje i czyny mają 
daleko idący wpływ na teraźniejszość, przyszłość, a nawet 
przeszłość naszej planety. "Atlas chmur" jest ucztą nie tylko 
dla wielbicieli zapierających dech w piersiach opowieści 
przygodowych, ale także spostrzegawczych miłośników X Muzy. 
Każda z gwiazd występuje w filmie w kilku nierozpoznawalnych na 
pierwszy rzut oka wcieleniach, dając popis wirtuozerskiej gry i 
ironicznego dystansu do swojego dotychczasowego wizerunku.

DANE TECHNICZNE:

Lektor: polski
Zgrywający: inTGrity
Kodek obrazu: XviD
Format obrazu: MPEG-4
Rozdzielczość: 720x304
Bitrate obrazu: 1710 kbps
Framerate: 23.976 fps
Format dźwięku: AC3
Kanały: 5.1
Bitrate dźwięku: 448 kbps
Czas trwania: 2 godz. 52 min.
