 Los episodios de la temporada 2 [capitulos del 13 al 16]

Episodio 13: Sucker Punch 
Durante la investigación de la muerte de un hombre relacionado con la mafia irlandesa, Castle y Beckett descubrirán que este asesinato podría tener alguna relación con la muerte de la madre de Kate. En esta ocasión, la similitud de las heridas con las de otros cinco asesinatos será la clave para que Lanie, la médico forense, tenga claro que se trata del mismo asesino. Seguramente sea un peligroso matón profesional con amplio conocimiento militar.De este modo, Beckett se verá obligada a enfrentarse de nuevo al caso de su madre. Será una nueva ocasión para conseguir que el asesino por fin cumpla condena. Pero tanto Kate como sus compañeros deberán tener más cuidado que nunca, puesto que se adentrarán en el peligroso mundo de las bandas callejeras, traficantes de drogas y a sicarios sin escrúpulos.
 

Episodio 14: The Third Man 
Los protagonistas de Castle investigan el extraño asesinato de un hombre cuyo cadáver ha aparecido en casa de una familia recién llegada de vacaciones. Mientras, Castle, gracias al éxito de sus novelas, es elegido como uno de los 10 solteros de oro de Nueva York. ¿Despertará algún sentimiento en Beckett?


Episodio 15: Suicide Squeeze 
Castle y Beckett se encargan de resolver el asesinato de Vega, una estrella del baseball que apareció muerta tras un viaje a Cuba. Según su agente, Alfredo Quintana es el culpable de la muerte. Quintana es presidente de una fundación cubana que acusa al jugador de traicionar al pueblo cubano después de que el deportista regresara de un reciente viaje a Cuba. En la isla, el jugador tuvo un encuentro con Fidel Castro. Por eso, comenzó a ser criticado por estar de parte del régimen.La policía comienza a investigar a Quintana como sospechoso, pero pronto se desvelan varios secretos de la víctima que complicarán el caso. Lo primero que descubren es que Vega, tras regresar de su isla natal, contrató a un prestamista ilegal para que le dejara doscientos mil dólares. Además, durante la investigación, Kate y Richard se encontrarán con toda una leyenda del baseball americano en la vida real, Joe Torre, ex capitán del equipo de los Yankees.Por otra parte, Alexis tiene que trazar el árbol genealógico de su familia para el instituto, que no puede completar al no conocer la identidad de su abuelo paterno. Este trabajo hará que Castle vuelva a plantearse la identidad de su desconocido padre.
 

Episodio 16: The Mistress Always Spanks Twice 
Una mujer medio desnuda aparece en un parque cubierta en salsa de caramelo. Castle y Beckett se tendrán que adentrar en el misterioso mundo de la dominación sexual para lograr atrapar al asesino. La forense confirma que la víctima no murió allí, sino que tras su asesinato fue cuidadosamente colocada en aquel lugar. Ese será el punto de partida de la investigación, que llevará a pensar a la policía que se trata de un crimen pasional, relacionado con el misterioso mundo de la dominación sexual.De este modo, Esposito y Ryan intentarán encontrar alguna pista en las webs de sadomasoquismo, mientras que Beckett y Castle comienzan el estudio de campo directamente en las tiendas de juguetes sexuales. Pronto localizarán al novio de la chica, que será el primer sospechoso al que interroguen.