Pé na Cova, a nova série da TV Globo. Miguel Falabella é autor e ator da série que conta também com a participação de Marília Pêra, Luma Costa, Lorena Comparato e a estreia da cantora Mart'nália na TV.

A série conta divertidas histórias da família de Ruço (Miguel Falabella), dono de uma funerária no subúrbio do Rio de Janeiro. Ele mora com a atual esposa Abigail (Lorena Comparato) e com a ex-mulher Darlene (Marília Pêra), que trabalha como maquiadora de defunto. Odete Roitman (Luma Costa) é a filha mais velha de Ruço e Darlene que trabalha como stripper e é homossexual assumida, noiva da mecânica Tamanco (Mart'nália).

A esquisita família que, ironicamente, precisa da morte dos outros para sobreviver ainda conta com uma vizinhança nada convencional. A direção geral é de Cininha de Paula e a direção de núcleo de Roberto Talma.

Serie: Pé na Cova
Episódio: 01
Lançamento: 2013
Duração: 40
Qualidade: HDTV
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 350 MB
Ídioma: Português
Legenda: S/L

Release by: Coveiro
Enconder by: BrunoG