The.Bible.2013.Part-4.SWESUB.WEBRiP.XviD-snuttebullen

Alla de framträdande avsnitten i Bibelns Gamla och Nya Testamente får liv i en storslagen och episk dramatisering, regisserad av fyrfaldigt Emmybelönade Mark Burnett. Del 4 av 5: I Begynnelsen. Noa överlever flodvågen och Guds vrede. Abraham når fram till Det förlovade landet. Mose leder israeliterna ut ur Egypten, genom Röda havet och tar slutligen emot De tio budorden från Gud.

Programinformation
The Bible är en storslagen och episk dramaserie som ger liv åt de framträdande delarna i Bibelns Gamla och Nya Testamente. För regin står fyrfaldigt Emmybelönade Mark Burnett.
    
http://www.imdb.com/title/tt2254092/