A partir de um tema vindo diretamente dos maiores filmes de ação de Hollywood, iremos manipular imagens e deixá-las com um aspecto realista de destruição e abandono. Isso permite explorar diversos recursos e ferramentas do Photoshop.

Explosões, rachaduras, tempestades, tsunamis, a vegetação reconquistando o seu espaço em uma área urbana, tudo isso e muito mais podem ser inseridos na sua imagem por meio de fusões incríveis. Por isso, mãos à obra e vamos destruir as fotos, literalmente!





Ficha técnica:



Gênero: Curso

Autor: PHOTOPRO

Paginas: Interativo

Formato: ISO

Idioma: Português

Quantidade de DVD: 01





Este DVD usa interface Flash.



Configuração Minima:



Macintosh Intel com OS X, Windows 2000, XP ou Vista, monitor com configuração mínima de 1024x768 ou superior e 1GB RAM.





Capítulos: 



01 - Abertura 

02 - Planificando sua Imagem 

03 - Alterando o Céu 

04 - Aplicando Fissuras 

05 - Aplicando Texturas 

06 - Adicionando Elementos 

07 - Criando Brush Orgânico

08 - Ambientação

09 - Alterando o Ambiente 

10 - Criando Corredeiras 

11 - Adicionando Veículos 

12 - Interagindo com os Elementos 

13 - Adicionando Elementos no Céu 

14 - Ambientação Final

15 - Dica Bônus 

16 - Encerramento  