 http://bayimg.com/naLGFAAEh

Fotografía digital. Edición 2011. A medida que las cámaras digitales y los programas de edición avanzan tecnológicamente y se hacen más asequibles, crece el número de personas que los usan. La fotografía se ha transformado en un arte popular, para fotógrafos de todas las edades y tendencias, aunque es cierto que la mayoría no cuenta con los conocimientos técnicos necesarios para tomar fotografías profesionales. 

Este libro abarca todos los aspectos de este polifacético campo: desde la toma de imágenes hasta la postproducción y la impresión. Adquiera el conocimiento fotográfico para resolver los conflictos y desafíos más comunes. Aprenda la teoría y técnica necesarias para convertirse en un gran fotógrafo con una línea expresiva propia y abierta. Temas tan interesantes como el funcionamiento de una cámara y su elección, la captura, edición e impresión se tratan con experiencia y profundidad.

Explore los conceptos básicos que hacen de la fotografía un arte, incluida la elección del sujeto y las técnicas de composición e iluminación. Los tutoriales y las imágenes para desarrollar los ejercicios se encuentran en el CD-ROM adjunto. 