
Titulo Original: Troubled Waters

Direccion:John Stead
Pais:Canada
A単o:2006
Duracion:85 min.

Genero:Thriller
Guion:David Robbeson
Reparto:Jennifer Beals, Olivia Ballantyne, Laura Vandervoort

SINOPSIS
Megan, una ni単a de cuatro a単os, es secuestrada durante la noche cuando dormia en su habitacion. La agente Beck, que se encarga del caso, posee unos poderes extrasensoriales que le permiten averiguar datos de suma relevancia en sus investigaciones. Pronto comenzara a sospechar del socio del padre de la ni単a, que ademas es alguien muy proximo al entorno familiar.