Sinopse: Uma equipe de filmagem segue em uma expedição exploratória até o Congo – na qual, escondidas bem no meio da floresta, eles acabam descobrindo algumas espécies de dinossauros que deveriam estar extintas há 65 milhões de anos. Mas o tempo amadureceu estes predadores, que um dia dominaram a Terra, e rapidamente os exploradores humanos são colocados no papel de presas, correndo por suas vidas. Quando as fitas desta viagem são encontradas, a verdade finalmente vêm Ã tona para quem achou que eles estavam extintos. Explosiva mistura de *Jurassic Park* e *A Bruxa de Blair*!

Nome Original: The Dinosaur Project
Direção: Sid Bennett
Lançamento: 2013
Duração: 82 Min.
Qualidade: BDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 801 MB
Ídioma: Português e Inglês
Legenda: Português

By: Jhn_