Sinopse
Há seis anos, o boxeador Jack teve sua carreira invicta destruída por um apostador que não marcou a luta da mais importante da vida de Jack. Num acesso de raiva, Jack ataca brutalmente o agenciador e desaparece deixando tudo para trás. Agora, exilado em Bangkok, Jack acaba se apaixonando por uma prostituta, mas o que ele não sabe é que ela foi colocada em seu caminho por um gangster russo que quer a todo custo que Jack volte a lutar, só que em clubes de lutas clandestinas, sem regras…

Ficha Técnica
Título no Brasil: Sem Regras
Título Original: The Bad Penny
País de Origem: EUA
Gênero: Suspense
Ano de Lançamento: 2010
Direção: Todd Bellanca

Elenco
Casey T. Evans … Jack
Tom Arnold … Frank
Nick Faltas … Marcus
Bai Ling … Nok
Josh Randall … Jack Sr.

Informações
Tamanho: 800 Mb