Windows 7 Personalizado, com todos os updates até 12/04/2013
Programas inclusos:

Adobe AIR
Adobe Flash Player ActiveX
Adobe Flash Player Plugin
Adobe Shockwave Player
CCleaner
Foxit Reader
Java 7 Update 11 (x64)
Java 7 Updade 21 (x32)
Kliete COdec Pack 9.8.5 (x64)
K-Lite Mega Codex Pack 9.8.5
Microsoft .Net Framework 4 Cliente Profile
Microsoft .Net Framework 4 Extended
Microsoft Office Professional Plus 2010
Microsoft Silverlight
Microsoft SQL Server 2005 Compact Edition (ENU)
Microsoft Visual C++ 2010 x64
Microsoft Visual C++ 2010 x32
Mozilla Firefox 20.0
Mozilla Mainteance Service
MSXML 4.0 SP2
Nero 12
Skype 6.3
Windows Essentials 2012 (Windows Live e Movie Maker)
WinRAR 4.20 (x64)


Todos os Programas acima estão com todas as atualizações (todos mesmo) e devidamente ativados, exeto o Pacote Office 2010
O Windows ativa pasivamente após criado um Usuário,
Nada foi retirado do Windows, drivers continuam o mesmo, igual o original.
A instalação é normal, pórem contém duas midias, na hora da instalação, após criar sua partição, ele iria pedir a 2 midia e proseguir normalmente
Depois da instalação do Windows, ele reinicia 3 vezes, para instalar Dispositivos e fazer avaliação do sistema 
Na area de trabalho eu deixei um ativador do office e do windows, caso dê alguem problema com Data na BIOS, também contem um Antivirus Free (Avira)
Esse sistema foi criado com base em maquinas de usuários domesticos, tem tudo que é necessário para uso comum, no meu caso eu uso para facilizar minhas formatações no trabalho.
Não contém programas espiões ou algum tipo de virus, criei para facilitar o trabalho de algumas pessoas.

Deixe um comentário (depois que testar)
Podem criticar e dar dicas, será bem vindo, mas por favor, façam isso depois de testar o sistema.

Vai uma imagem de prévia da area de trabalho.
