[img]http://upload.wikimedia.org/wikipedia/it/3/3f/Black_Rock_Shooter_DVD.jpg[/img]

Introduzione:

Black Rock Shooter (????????????? Burakku Rokku Sh?t??) è un OVA del 2010 prodotto dallo studio Ordet e diretto da Shinobu Yoshioka. L'OAV è basato sul brano musicale omonimo del gruppo Supercell, che figura l'utilizzo del vocaloid Hatsune Miku ed il relativo video musicale creato con delle illustrazioni realizzate dall'artista Huke e postato sul sito vi video sharing Nico Nico Douga[2]. Il compositore Ryo ed Huke, entrambi membri dei Supercell, hanno successivamente collaborato al progetto dell'anime. Il Blu-ray disc ed il DVD sono stati pubblicati il 24 luglio 2010 con i sottotitoli in sette lingue. La serie TV anime di Black Rock Shooter è stata trasmessa nel blocco NoitaminA di Fuji TV dal febbraio 2012 al marzo 2012. In italia Dynit ne ha curato la distrubuzione a partire dall'autunno 2012.

La trama ruota attorno a due studentesse, che stringono amicizia e trascorrono il primo anno di scuola tra chiacchiere di ogni genere e messaggini.Ora, cosa caspita c'entra questa comunissima storia di amicizie con il personaggio di Black Rock Shooter?
In un mondo in rovina oscuro e gotico, vedremo appunto Black Rock Shooter combattere con un altro personaggio, anch'egli di aspetto femminile e simile nell'apparenza a Yomi, ma con due corna. Vedremo queste due darsi battaglia in una cattedrale con falce e fucili in scene spettacolari , ma chi sono? Perché combattono? E in che rapporto sono con il mondo reale?

Trama:

Al suo primo giorno di scuola Mato Kuroi stringe amicizia con Yomi Takanashi, appena trasferitasi in città. Le due nel corso dell'anno scolastico diventano inseparabili al punto di iscriversi una al club di pallavolo e l'altra al club di basket, pur di stare nella stessa palestra. L'anno seguente però le due ragazze finiscono in due classi differenti e Yomi inizia a provare gelosia nei confronti di Mato che passa la maggior parte del proprio tempo con la compagna di club e di classe Yuu. Yomi però improvvisamente sparisce nel nulla, senza lasciare alcuna traccia di sé ...

[img]http://s12.postimage.org/uvwfzvmil/Black_Rock_Shooter_01_Quante_volte_ancora_dovr.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli Italiani , Inglesi
Formato Video: XviD 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 448 Kbs , ac3 2ch Stereo 192Kbs
Dimensione : 350 Mb circa ciascuno episodio
fps=23,976

For more please visit:
--------------------------------