"Ann och Johan Nedergård sitter vid sin snart elvaårige sons sjuksäng. Andreas har legat i koma i flera månader sedan han fått ett träd över sig efter den stora stormen. Med stor medkänsla och på ett starkt och mångbottnat språk skildras hur Johan och Ann lever i chock och desperation, men också med ett förtvivlans hopp. Hur ska de kunna fortsätta med sina liv? Kommer det att vara något mer än ”en semester från döden”? Och – den största frågan – kommer Andreas att återvända till dem?

Svalorna flyger så högt att ingen längre kan se dem är en roman om kärlekens villkor under den största påfrestning två personer kan utsättas för."

-------
Se fler av mina eböcker!  
http://thepiratebay.org/user/sweEpub	