Bones é um emocionante drama policial inspirado na vida real dos antropólogos forenses. A protagonista Dra. Temperance Brennan, uma conceituada antropóloga forense que trabalha no Insituto Jeffersonian e escreve contos de suspense na horas vagas, conflita constantemente com o agente especial Seeley Booth, um dos integrantes da unidade de Investigações de Homicídios do FBI. Enquanto ela trabalha nas investigações de assassinatos, quando os métodos tradicionais para identificar corpos são inúteis, ele suspeita da ciência, acreditanto que a chave para solucionar os crimes está na descoberta da verdade por meio do tradicional trabalho de investigação. Com uma combinação de humor e emoção, a série mostra o que se esconde por trás dos crimes mais aterrorizantes.

Título...............: Bones - 1ª Temporada Completa
Ano..................: 2005
Formato de Vídeo.....: AVI
Formato de Áudio.....: MP3
Qualidade............: DVD
Idioma...............: Português/Ingles

De fã para fã
Fun !