SOL ROJO (1971) BDVD9

Título original.: Soleil rouge (Red Sun) (Sole rosso)
Año:  1971
Duración:  109 min.
País:   Francia
Director:  Terence Young
Guión:  Laird Koenig, Denne Bart Petitclerc, William Roberts, Lawrence Roman
Música:  Maurice Jarre
Fotogra:  fíaHenri Alekan 

Reparto:
Charles Bronson,  Toshirô Mifune,  Ursula Andress,  Alain Delon,  Capucine,  Anthony Dawson,  Guido Lollobrigida,  Bernabe Barta Barri
Productora:
Coproducción Francia-Italia-España; Les Films Corona
Género:
Western. Acción | Spaghetti Western. Samuráis

SISTEMA:  PAL
IMAGEN:  1.85:1
CALIDAD:  Bluray 1080 = BDVD9
MENUS: SI

IDIOMAS:
Español (castellano) Dolby Digital 5.1, Ingles Dolby Digital 5.1

SUBTITULOS: 
Español, Ingles

Sinopsis:
Un embajador japonés, acompañado de dos samuráis, se dirige a Washington en el Transcontinental Express para entregar al Presidente de los Estados Unidos un valioso obsequio del Emperador: una rica espada de Samurái. En el mismo tren viajan Link "el Zurdo" y su banda de forajidos con la intención de asaltar el vagón correo, que tranporta un valioso cargamento.

Entretenido spagueti-western realizado por Terence Young un habitual de los James Bond. ES una coproducción hecha en mi Almeria protagonizada por actores de varios países. El guión explora la relación entre un pistolero asalta-trenes, Link Stuart (buen Charles Bronson) y un samurái, Kuruda Jubie (buen Toshiro Mifune), que tiene la misión de recuperar una espada que debe ser entregada al presidente de U.S.A., esta está en poder de El Zurdo (correcto Alain Delon), un ex-compañero de Link, los dos inician una persecución que les llevará a continuas disputas donde la sed de venganza de Link chocará con el exacerbado sentido del honor del samurái, se establece una extraña relación entre ellos que es lo que da chicha al relato. La puesta en escena es propia de este subgénero, el spagueti, donde el feísmo y la suciedad se apodera de la pantalla, con personajes amorales y violentos Las escenas de peleas no pasan de correctas, pero la historia engancha por el carisma de sus protagonistas que saben explotar el material que les dan, manando entre ellos una gran química que hace de esta una cinta agradable de ver. Es un ameno pasatiempo sin pretensiones que alcanza su objetivo sin más. Fuerza y honor!!! 
