Vad hände egentligen med paret som var på smekmånad på Briarcliff?
Monsignore Howard blev kardinal, men sju år senare kommer Briarcliff ikapp honom.
Lana berättar hur hon blev en hyllad författare och avslöjar vissa hemligheter. Hon får också besök av ett välkänt ansikte.
Judes öde berättas och Jessica Lange visar än en gång att hon är seriens stjärna tillsammans med Lily Rabe.
Kit avslöjar vad som hände efter att han träffat Lana på boksigneringen.
Är personerna som är borta, försvunna för evigt? Det återstår att se i säsong tre. På återseende! 