Título no Brasil:  Jack - O Caçador de Gigantes
Título Original:  Jack the Giant Slayer
País de Origem:  EUA
Gênero:  Aventura
Classificação etária: 10 anos
Tempo de Duração: 114 minutos
Ano de Lançamento:  2013
Estreia no Brasil: 29/03/2013
Estúdio/Distrib.:  Warner Bros. Pictures
Direção:  Bryan Singer 

O filme está com ótima qualidade e é a versão em inglês, com legenda .SRT embutida no torrent.

Visitem: www.portallnet.com

Torrent testado e aprovado!

Em breve novidades no site!