La Vida de Pi (2012) BDVD9

Título original:
Life of Pi

Año:
2012

Duración:
125 min.

País:
Estados Unidos

Director:
Ang Lee

Guión:
David Magee (Novela: Yann Martel)

Música:
Mychael Danna

Fotografía:
Claudio Miranda

Reparto:
Suraj Sharma, Irrfan Khan, Rafe Spall, Tabu, Adril Hussain, Shravanthi Sainath, Ayush Tandon, Vibish Sivakumar, Gérard Depardieu

Productora:
Fox 2000 Pictures / Haishang Films
Género:
Aventuras. Drama | Aventuras marinas. Supervivencia. 3-D. Animales
Web Oficial: 
http://www.lifeofpimovie.com/

SISTEMA:
PAL

IMAGEN:
1.85 : 1

CALIDAD:
Bluray 1080p + DVD9 = BDVD9

EXTRAS:
Si, todos los que trae el DVD9 con todos sus menus.

IDIOMAS:
Ingles DDS 5.1, Español (castellano) DDS 5.1, Turco DDS 5.1

SUBTITULOS:
Ingles,Español,Turco

Sinopsis:
Tras un naufragio en medio del océano Pacífico, el joven hindú Pi, hijo de un guarda de zoo que viajaba de la India a Canadá, se encuentra en un bote salvavidas con un único superviviente, un tigre de bengala con quien labrará una emocionante, increíble e inesperada relación.

PREMIOS:
2012: 4 Oscar: mejor director, fotografía, banda sonora y ef. visuales. 11 nominaciones
 2012: Globos de Oro: Mejor banda sonora. 3 nomin., incluyendo Mejor película drama
 2012: 2 Premios BAFTA: mejor fotografía y efectos visuales. 9 nominaciones
 2012: Critics Choice Awards: Mejor fotografía y efectos visuales. 9 nominaciones
 2012: Satellite Awards: Mejor guión adaptado y fotografía. 5 nominaciones
 2012: American Film Institute: Top 10 - Mejores películas del año
 2012: Premios Annie: Mejor animación de personajes en una película no animada. 2 nomin.
 2012: Directors Guild of America (DGA): Nominada a Mejor director 

CRITICAS:
"Una magnífica y lograda traducción del best-seller (...) Ang Lee, ese gran camaleón entre los directores contemporáneos, consigue un admirable sentido de la maravilla en este cuento fantástico" 
Todd McCarthy: The Hollywood Reporter 

"Esta adaptación exquisitamente bella de la novela de naufragio de Yann Martel tiene una cualidad sui generis que nunca deja de cautivar, incluso aunque su construcción de fábula y su impecable diseño artístico se quedan cortos en lo que se refiere al drama puro y elemental" 
Justin Chang: Variety 

"'Pi' es un gigantesco paso hacia adelante, hacia el exterior y hacia arriba al expandir los recursos del medio cinematográfico en evolución. El realismo mágico raras veces ha sido tan mágico y nunca, antes, tan real" 
Richard Corliss: Time 

"'Life of Pi' es un logro milagroso de narrativa y un hito de maestría visual (...) Puntuación: **** (sobre 4)" 
Roger Ebert: Chicago Sun-Times 

"La película te invita a creer en toda clase de cosas maravillosas, pero también puede provocar que dudes de lo que ves con tus propios ojos - o incluso que te preguntes si, al final, has visto algo realmente  
A. O. Scott: The New York Times 

"'Life of Pi' pone el 3D en las manos de un artista de primera clase. Ang Lee lo utiliza con la delicadeza y el lirismo de un poeta. No sólo ves la película: la vives (...) Puntuación: ***1/2 (sobre 4)" 

Peter Travers: Rolling Stone 
"A los tres cuartos de hora la película da un giro de 180 grados (...) y todo adquiere otro significado. (...) efectivamente es lo nunca visto. (...) Una hora de sensaciones conmovedoras, absolutamente nuevas, en torno a la aventura de la vida" 

Javier Ocaña: Diario El País 
"Una de las más cuidadas, envolventes, serias y emotivas reflexiones que ha dado el cine contemporáneo sobre, precisamente, la propia posibilidad de la narración. (...) Contemplado el último fotograma, 'La vida de Pi' vuelve a contarse. Bella, conmovedora, desesperada, perfecta." 

Luis Martínez: Diario El Mundo 
"Aquí el 3-D no sale de la pantalla, sino que tira de ti hacia ella en un vértigo entre el horror y la poesía. (...) Una de esas películas que no se olvidan fácilmente ni con alzheimer (...) Puntuación: **** (sobre 5)" 


Particularmente a mi me encanto esta peli, asi que a disfrutarla.
