Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Actie / Avontuur
110 minuten

goed

met Colin Firth, Ben Kingsley en Aishwarya Rai

476 na Christus. Het eens zo machtige Romeinse Rijk davert op zijn grondvesten. Romulus Augustulus, de keizerlijke 
troonopvolger, wordt door de Goten gevangen genomen en opgesloten in een afgelegen vesting. Een aantal getrouwen onder leiding 
van Aurelius - bevelhebber van een uitgedund legioen - en de geleerde Ambrosinus, slagen erin hem te bevrijden. Met in hun 
kielzog de Gothische leider Odoaker vluchten ze naar het Noorden in de hoop in Brittannië nog een legioen te vinden dat hen 
kan helpen. Ze worden in hun zoektocht bijgestaan door een raadselachtige Oosterse krijger en een mysterieus zwaard...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:
 
http://www.moviemeter.nl/film/37656 
 
http://www.imdb.com/title/tt0462396 