
Tino (Leandro Hassum) é um pai de família de classe média que vê sua vida e, especialmente, seu casamento com Jane (Danielle Winits), completamente transformados após ganhar na loteria. O problema é que ele acaba perdendo tudo em dez anos de uma vida de ostentação. A partir daí, com a ajuda do vizinho Amauri (Kiko Mascarenhas) e de seu melhor amigo Adelson (Aílton Graça), ele cria uma série de situações hilárias para que sua esposa, grávida do terceiro filho, não perceba que está falido.

Título no Brasil: Até que a Sorte nos Separe
Título Original: Até que a Sorte nos Separe
Ano de Produção: 2012
Ano de Lançamento no Brasil: 2013
Gênero: Comédia
Duração: 95min
Direção: Roberto Santucci 

Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio:  Português
Legendas: Português |  Inglês
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)