2x01 Ahora voy 

Martha (Hayley Atwell) y Ash (Domhnall Gleeson) son una joven pareja que se muda a una casa aislada en el campo. Ash es un adicto a las redes sociales y comprueba constantemente su teléfono para ver si hay actualizaciones en sus páginas de las redes sociales. El día después de mudarse a la nueva casa, Ash muere en un accidente de tráfico al ir a devolver la furgoneta de alquiler. En el funeral, la amiga de Martha, Sarah (Sinead Matthews) le habla de un nuevo servicio online que permite a las personas mantenerse en contacto con los difuntos. 
