"Flimmer" är en varm och skruvad komedi med Kjell Bergqvist i huvudrollen som Tord, chefen för telecombolaget UNICOM som jobbigt nog står vid ruinens brant. Tillsammans med kollegan Valter gör han allt för att försöka rädda bolaget. Ett tillsynes oförklarligt strömavbrott i den lilla staden sätter igång en dramatisk kedja av händelser som förändrar allt för ortens invånare. Det leder till kaos men också till nya möjligheter för både chefen och de andra på UNICOM.


 
http://www.imdb.com/title/tt2106420/