Blind Fury (1989) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Nick Parker is blind geworden in de Vietnam-oorlog. Hij komt terecht bij een
inheemse stam, die hem leren om te gaan met blind zijn en zijn blindestok,
voorzien van een samoeraizwaard. Eenmaal terug in zijn land besluit hij zijn
oude vriend Frank Deveraux op te zoeken. Frank blijkt echter ontvoerd te zijn
en wordt gedwongen om in een drugslaboratorium te werken. Deveraux weigert om
hier te werken en de maffia besluit zijn zoontje te ontvoeren. Parker begint
dan een strijd tegen de maffia om Deveraux en zijn zoontje te redden.

English:
A blind Vietnam vet, trained as a swordfighter, comes to America and
Helps to rescue the son of a fellow soldier.


Met o.a.: Rutger Hauer, Terry O'Quinn en Lisa Blount


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:22:55
Audio: Engels, Frans, Duits, Italiaans, Spaans, Hongaars
Ondertiteling: Engels, Frans, Duits, Italiaans, Spaans, Nederlands,
               Arabisch, Deens, Fins, Grieks, Hindi, Hongaars, Noors,
               Pools, Portugees, Roemeens, Zweeds, Turks
Regie: Phillip Noyce
Muziek: J. Peter Robinson
Scenario: Charles Robert Carner
Productie: Tim Matheson, Daniel Grodnik
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: Actie / Komedie


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Blind_Fury
 
http://www.moviemeter.nl/film/1038
 
http://www.imdb.com/title/tt0096945/?ref_=sr_5