Mobius.2013.FRENCH.CAM.MD.XViD-IND




Info du film:

Origine du film : Français
Ralisateur : Eric Rochant 
Acteurs : Jean Dujardin, Ccile de France, Tim Roth
Genre : Espionnage , Thriller
Dure : 1h 43min
Date de sortie : 27 fvrier 2013
Anne de production : 2012
Qualit : CAM
Format : XviD
Langue: Franais
Sous-titre : Franais


Synopsis:Grgory Lioubov, un officier des services secrets russes est envoy Monaco afin de surveiller les agissements d’un puissant homme d’affaires. Dans le cadre de cette mission, son quipe recrute Alice, une surdoue de la finance. Souponnant sa trahison, Grgory va rompre la rgle d’or et entrer en contact avec Alice, son agent infiltr. Nat entre eux une passion impossible qui va inexorablement prcipiter leur chute.





