
Descrição

O único aplicativo com tudo o que você precisa para a sua agenda.

Identifica as operadoras, adiciona a sua operadora preferida para ligações de longa distância, atualiza sua agenda para o dígito 9 e muito mais!

Agora você consegue atualizar sua agenda para o novo formato de 9 dígitos.

Saiba qual a operadora de cada número da sua agenda e economize nas suas ligações.


Novidades da versão 2.0.7

- correção de bug que impedia o funcionamento em aparelhos iOS 5.0 e inferiores.
- correção no formato dos números nas consultas.
- correção de bug que fechava a app ao consultar um item na agenda.
 
https://itunes.apple.com/br/app/portabilidade-+9/id520497469?mt=8