Kriminalkommissarie Joona Linna har ett vittne som trots sina skador mirakulöst överlevt en ursinnig slakt på en familj i ett radhus utanför Stockholm. Vittnet, familjens femtonårige son svävar mellan liv och död och kan inte förhöras med vanliga metoder. Samtidigt är familjens äldsta dotter spårlöst försvunnen. Det verkar som någon försöker utplåna hela familjen och Linna befarar att hon kan bli mördarens nästa offer. I sin kamp mot klockan övertalar Linna den starkt ifrågasatte hypnotisören Erik Maria Bark att försöka nå fram till pojken och få honom att vittna under hypnos. Bark bryter därmed sitt gamla löfte att aldrig mer hypnotisera och en livsfarlig resa ned i det undermedvetnas bottenlösa mörker tar sin början.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader