
Release: Hard Times [Charles Bronson] (1975) DVDRip Oldies
Title: Hard Times
Title in Brazil: Lutador de Rua
Uploader: labok
Size: 675 MB
Genre: Action
Format: AVI
Language: English
Runtime: 93 mins
Resolução: 708 x 304
Video Code: DIVX
Subtittles: English
Audio Codec: MP3  
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 7,2 (awaiting 4.381 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0073092/
Directed By: Walter Hill

Starring:  

Charles Bronson ... Chaney
James Coburn ... Speed
Jill Ireland ... Lucy Simpson
Strother Martin ... Poe
Margaret Blye ... Gayleen Schoonover
Michael McGuire ... Gandil
Felice Orlandi ... Le Beau
Edward Walsh ... Pettibon
Bruce Glover ... Doty
Robert Tessier ... Jim Henry
 
Synopis:

In the depression, Chaney, a strong silent streetfighter, joins with Speed, a promoter of no-holds-barred street boxing bouts. They go to New Orleans where Speed borrows money to set up fights for Chaney, but Speed gambles away any winnings
    
Sinopse Pt Br:
 
Charles Bronson demonstra toda sua força e habilidade neste drama de ação sobre um desempregado durante a Grande Depressão cuja única alternativa é lutar nas ruas. Chaney (Bronson), é um desafortunado que embarca num trem para Nova Orleans. Lá, no lado mis pobre da cidade, ele tenta ganhar dinheiro rápido da única maneira que conhece com os punhos. Chaney se aproxima de Speed (James Coburn) e o convence que pode ganhar um bom dinheiro para ambos. Ele ganha algumas lutas ilegais mas Speed tem um débito com uma gangue de assassinos, o que força Chaney a lutar pela última vez com Street, um monstro imenso em uma luta sem regras ou juiz.

