38 Studios / Big Huge Games ( producent )
Microsoft Game Studios ( wydawca )
strategiczne ( RTS )
09 maja 2006 ( światowa data premiery )
14 lipca 2006 ( data wydania w Polsce )
PC
tryb gry: single / multiplayer
nośnik: 1 DVD
tryb multiplayer: LAN / Internet
wymagania wiekowe: 12+
wersja językowa:
pełna polska


wymagania sprzętowe: Pentium 4 1.4 GHz, 512 MB RAM, karta grafiki 64MB (GeForce 3 lub lepsza), 4.5 GB HDD, Windows XP

Screeny: http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=3742

Sequel udanej gry strategicznej, która poruszała temat rozwoju naszej cywilizacji. Tym razem jednak, autorzy Rise of Nations postanowili zerwać ze znaną nam rzeczywistością i stworzyć strategię osadzoną w świecie gdzie magia miesza się z techniką.

Rise of Nations: Rise of Legends to sequel udanej gry strategicznej, która poruszała temat rozwoju naszej cywilizacji. Tym razem jednak, autorzy Rise of Nations postanowili zerwać ze znaną nam rzeczywistością i stworzyć strategię osadzoną w świecie, gdzie magia miesza się z techniką. W świecie tym o prymat walczą cztery całkowicie odmienne nacje. Dwie z nich to: cywilizacja techniczna Vinci (bazująca na machinach i wynalazkach znanych nam ze szkiców legendarnego Leonarda Da Vinci), oraz cywilizacja zwana Alim, czyli lud żywcem wzięty z mitów Arabskich, obeznany z wszelakimi meandrami mocy nadprzyrodzonych. Jego magia skupia się na trzech żywiołach: Damanhur (duch ognia), Dakhla (duch piasku), oraz Sawu (duch ciemnego szkła). Gra zawiera tylko jedną, globalną kampanię, gdzie po kolei, wraz z rozwojem fabuły, obejmujemy pieczę nad każdą ze stron.
Centrum i newralgicznym elementem wszystkich nacji są ich miasta. Na początku rozgrywki zaczynamy z małą aglomeracją, a w miarę postępów możemy ją rozbudowywać o dodatkowe dzielnice (m.in. militarną, gildii, kupiecką czy pałacową) i poziomy (łącznie trzy). Każdy dodatek zwiększa możliwości prowadzonej cywilizacji, np. dzielnica militarna pozwala na wybudowanie lepszych typów wojsk, a kupiecka zwiększa ilość karawan oraz punktów przeznaczonych na rozwój wynalazków. Tu przy okazji warto wspomnieć, iż każda strona konfliktu posiada cztery ścieżki rozwoju, przy czym dwie z nich są wspólne a dwie unikalne.

Wszyscy oponenci dysponują odmiennym asortymentem jednostek bojowych, zarówno tych zwykłych, zwanych „mięsem armatnim”, jak i tych specjalnych. Przykładowo Alimowie mogą pochwalić się dwoma smokami „Piasek” i „Szkło”, z których, ten drugi potrafi skupić swoim ciałem światło, a następnie przy pomocy tej energii wysadzić wszytko w pobliżu. Z kolei cywilizacja Vinci posiada ogromne mechaniczne pająki, przypominające tego widzianego w filmie Wild Wild West. W szeregach wojsk zwaśnionych stron spotykamy też herosów o niemalże boskich mocach. Jedni z nich potrafią zamrażać wszystkie jednostki w okolicy na pewien okres czasu, inni wzywać śmiercionośny szwadron śmigłowców itd.
Rise of Nations: Rise of Legends zawiera w sobie szereg cech znanych z poprzedniczki, jak choćby mapę globalną, gdzie wydajemy rozkazy armiom w trybie turowym, granice narodowe, czy opcję zużycia oddziałów znajdujących się poza granicami własnego kraju. Gra pozwala też na zajmowanie wrogich miast, rejonów neutralnych, kopalń (źródła surowców), oaz, świątyń, i tym samym poszerzanie swoich granic. Dodano też kilka nowych elementów, urozmaicających rozgrywkę, z których najważniejszym jest idea dominacji. Gdy jedna z cywilizacji prześcignie inne w jednej z czterech dziedzin: tj. Capture (ilość terenów będących pod naszą kuratelą), Tactical (ilość punktów zdobytych podczas niszczenia wrogich instalacji), Resources (ilość pozyskanych surowców), Tech Tracks (rozwój naukowy), to wówczas osiąga status dominacji nad resztą i tym samym otrzymuje specjalne bonusy. Oczywiście przeciwnik, może następnie prześcignąć dominanta i odebrać mu jego dodatkowe cechy.
