para cualquier duda, recordad visitar     Mangaparakindle      , si realizáis por 

aqui dudas, o agradecimientos o lo que sea, no nos enteramos.



Sora, Goofy y Donald siguen en busca de sus aventuras por rescatar a Riku y al rey Mickey. De repente, se encuentran con una triple bifurcación. Se paran a dormir allí. Más tarde, ya muy de noche Sora se desvela y de repente encuentra a un encapuchado, que parece ser el malvado del juego. Éste le dice a Sora: "Más adelante encontrarás algo que buscas, mas deberás perder algo querido para encontrarlo". Tras esto, el encapuchado desaparece dejando a Sora solo. Al desaparecer las tres bifurcaciones pasan a ser un solo camino. 

Tras recorrerse el camino, llegan a un castillo, llamado el Castillo del Olvido. Éste plantea un problema, ya que, como su nombre indica, en dicho lugar se pierde la memoria. Sora y sus amigos deberán llegar al final de todo, encontrando algo importante, pero perdiendo algo querido. Ése es el argumento principal de Kingdom Hearts: Chain of Memories. 

A medida que Sora y compañía avanzan en el Castillo del Olvido, Sora recuerda a alguien: Naminé, una joven de pelo rubio que compartió infancia con Sora y Riku en Islas Destino. A la par que recuerda más y más sobre esta muchacha, Sora olvida más y más a su apreciada Kairi. Enfrentándose a sus recuerdos, Sora deberá derrotar a los Incorpóreos, unos misteriosos seres con aspecto humano ataviados con una túnica negra. 