Hellsing (ヘルシング Herushingu?) es una serie de manga escrita e ilustrada por Kōta Hirano que posteriormente tuvo su versión anime producida por Gonzo. Su primera edición fue en Young King OURs en 1997 y finalizó en 2008. Los capítulos individuales han sido publicados en diez volúmenes tankōbon por Shōnen Gahōsha en octubre de 2008. El manga relata los esfuerzos de los misteriosos y secretos Caballeros Protestantes Reales, "Hellsing", y sus combates contra vampiros, ghouls y otros enemigos sobrenaturales que amenazan al reino de Gran Bretaña.

En los OVA, los Caballeros Protestantes Reales deben enfrentarse al grupo separatista nazi, Millennium, dirigido por el Mayor. Es una organización que está dispuesta a todo con tal de vengarse de Hellsing, quienes los derrotaron en la Segunda Guerra Mundial. También tiene como objetivo central de existencia llevar la guerra a todos los rincones del mundo. Aparecen personajes que no fueron considerados dentro de la serie de televisión y que son propios del manga, como Tubalcain Alhambra, Rip Van Winkle, Zorin Blitz, El Capitán, Schrödinger y el Mayor. En esta ocasión, se muestra una fuerte exhibición de los Neonazis a diferencia de la serie, es más explícita y de un carácter sombrío. Millenium también se conoce como "Letzte Bataillon".

(Fuente: es.wikipedia.org)

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : High@L4.0
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Muxing mode                              : Header stripping
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Bit rate mode                            : Variable
Maximum bit rate                         : 4 800 Kbps
Width                                    : 1 920 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate mode                          : Constant
Frame rate                               : 23.976 fps
Standard                                 : NTSC
Color space                              : YUV
Chroma subsampling                       : 4:2:0
Bit depth                                : 8 bits
Scan type                                : Progressive
Writing library                          : x264 core 115

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 50mn 17s
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : Japanese
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Los créditos se los lleva el usuario shinigato de identi.li 
http://www.identi.li/index.php?topic=192301
