Chico Trujillo es una banda de Nueva Cumbia Chilena. Nace en 1999, en la ciudad de Villa Alemana, zona central de Chile, luego de una gira que Aldo Enrique Asenjo Cubillos, alias «Macha», realizara con su banda La Floripondio por ciudades de Alemania, Holanda y Austria.

Como producto de los guitarreos junto a su amigo Antonio Orellana, nacen las primeras canciones y de a poco se van sumando nuevos músicos que formaran la base que mas tarde es reforzada por una sección de vientos. Con esta formación graban su primer disco llamado Chico Trujillo y la Señora Imaginación. En los conciertos las canciones originales se mezclaban con interpretaciones de cumbias tradicionales, lo que dio como mezcla una banda tocando cumbias, boleros y ska en Collipulli, todo esto pasado por un filtro renovado con buenas letras, emoción y fuerza. Se realizan diferentes presentaciones como la cumbre guachaca chilena en la Estación Mapocho, varias fiestas universitarias, conciertos para comités de liberación mapuche, muchísimos conciertos autoproducidos entre Santiago de Chile y la Quinta región, celebraron varias veces cumpleaños y años nuevos en la Batuta de Santiago, considerado el mejor lugar para conciertos del rock de Chile.

Historia:

Luego de la gira de La Floripondio por Europa, algunos "miembros" de dicha banda decidieron de manera fortuita trabajar en un proyecto enfocado al bolero y la música latinoamericana, en donde la cumbia tradicional florecía de manera espontánea. Por ese entonces Aldo Asenjo se reunía cotidianamente con su amigo Antonio Orellana a tocar guitarra e intentar cosas musicales diferentes a La Floripondio. Gradualmente se fueron integrando nuevos participantes como Tuto Vargas y Juan Gronemeyer de La Floripondio que formaran la base que más tarde será reforzada por una sección de vientos. Producto de estos ensayos y sesiones surge el primer disco, titulado Chico Trujillo y la Señora Imaginación que fue editado posteriormente en Alemania bajo el nombre de ¡Arriba las nalgas!

Organizaron diferentes conciertos para presentar el nuevo material, en donde, las melodías tradicionales chilenas salían a flote en cumbias y boleros clásicos. Realizaron diferentes presentaciones como la Cumbre Guachaca Chilena en la Estación Mapocho, varias fiestas universitarias, conciertos para comités de liberación mapuche, muchísimos conciertos autoproducidos entre Santiago de Chile y la Región de Valparaíso, celebraron varias veces cumpleaños y años nuevos en La Batuta de Santiago, considerado el mejor lugar para conciertos de rock de Chile.

En el verano europeo de 2002 (junio-julio) realizan sus primeras presentaciones en Berlín, precisamente en Centro Cultural Tacheles, pasando después a realizar muchos conciertos en el Café Zapata, de la misma ciudad (2002 al 2009). También realizan sus primeros conciertos en España, en La Coruña, Oleiros y Ferrol.

En estos conciertos las canciones originales se mezclaban con interpretaciones de cumbias tradicionales, lo que dio como mezcla una banda tocando cumbias, boleros y ska, todo esto pasado por un filtro renovado con buenas letras, emoción y fuerza.

En 2003, se presentan para los Carnavales Culturales de Valparaíso, participan del Festival del Huaso de Olmué junto a Giolito y su combo y La Sonora de Tommy Rey. A finales del mismo año, encontrándose en Alemania, editan un disco en vivo bajo el nombre Fiesta de Reyes que reúne extractos de 4 presentaciones en vivo realizadas en Berlín (julio), álbum mezclado por Aldo en conjunto con Rodrigo González de la banda alemana Die Ärzte. Luego de un 2006 de presentaciones prolíficas por Europa, Chico Trujillo lanza su penúltima placa denominada Cumbia chilombiana, luego de la cual lanzan, el 2008, su más reciente disco Plato único bailable.

Formación:

Aldo Asenjo- Vocalista
Michael "Bendito" Magliocchetti - Voz, Guitarra
Victor "Tuto" Vargas - Bajo
Juanito Gronemeyer - Percusión, Batería
Sebastián Cabezas "Zorrita" - Trompeta
Rodolfo Fuica "Tio Rodi" - Percusión, Batería
Luis Tabilo - Trombón
Joselo Osses - Teclado
Leo Ruiz - Saxofón
Patricio Quilodran - Charango Cuatro