Verenigde Staten
Drama
118 minuten

goed

met Don Cheadle, Chiwetel Ejiofor en Mike Epps

Het waargebeurde verhaal over Ralph "Petey" Greene, een ex-gevangene die zijn eigen mening aan de wereld wil verkondigen. Dit 
leidt er toe dat hij één van de meest spraakmakende radio-presentatoren van de jaren '60 wordt. Zijn verhaal en stijl gaven een 
stem aan de zwarte bevolking en de sociale misstanden in het land, wat bepaald niet makkelijk was.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/41430 
 
http://www.imdb.com/title/tt0796368