Movie  with portuguese subtitles

Filme com legendas em português/BR


Sinopse:

Neelakanta (Prakash Raj) é um homem poderoso na aldeia de Ramachandrapuram e não acredita em casamentos por amor. Ele tem duas filhas. Sua filha mais velha Subbalakshmi (Poonam Bajwa) foge com um cara chamado Erra Babu de uma classe mais baixa na noite de seu casamento arranjado. Homens de Neelakanta seqüestram todos os amigos de Babu. Krishna (Allu Arjun) - um cara bem humorado de Hyderabad, Sreenu (Chitram Seenu) de Nelore estão entre eles.
Krishna tenta fugir, porém não pode fazê-lo depois de ver uma bela garota, Meena que não é outra senão Meenakshi, filha caçula de Neelakantam...

Elenco: Allu Arjun, Sheela, Poonam Bajwa, Prakash Raj, Chitram Seenu