Charlie Bucket (Peter Ostrum) é um garotinho pobre que mora com seus avós e a mãe.
A família mal tem dinheiro para comprar comida, mas mesmo assim o menino tem um sonho: ganhar a promoção promovida pela fábrica de doces de Willy Wonka (Gene Wilder).
As cinco crianças que acharem um cupom dourado escondido nas embalagens dos chocolates da empresa terão o direito de visitar a fábrica, o que faz a promoção virar uma verdadeira coqueluche no mundo inteiro.
Charlie ganha o último cupom, assim como a mimada Veruca Salt (Julie Dawn Cole); Violet (Denise Nickerson) - que vive mascando chiclete -; Mike Teevee (Paris Themmen), garoto viciado em filmes de faroeste; e o alemão glutão Augustus Gloop (Michael Bollner).
As cinco crianças, acompanhadas de seus pais, embarcam nessa viagem conduzida por Willy Wonka na fábrica de doces mais mágica do cinema.
As diferentes invenções e estímulos visuais atiçam os defeitos de cada criança e, uma a uma, elas vão sendo eliminadas até que a mais pura de todas tem a oportunidade de terminar o passeio e, quem sabe, ganhar o maior prêmio de todos: chocolates da fábrica Wonka durante a vida inteira.
 

Formato do Arquivo... AVI
Duração do Filme..... 1:39:40
Ano do Filme ........ 1971
Audio ............... Dublado

Espero que gostem.


AO FIM DO DOWNLOAD, MANTENHA-O SEMEANDO (PERMITINDO QUE OUTROS TAMBÉM BAIXEM).

OBRIGADO