• Название игры / Game name: Don't Starve RUS v28.3.2013
• Разработчик / Developer: Klei Entertainment
• Жанр / Genre: Песочницы (Sandbox)
• Тип игры / Game Type: Полная версия

Don't Starve - новая приключенческая survival-игрушка, в которой бесстрашный ученый по имени Уилсон, должен выжить в странном диком мире, куда его заслал зловещий демон!

Собирайте ресурсы, создавайте из них необходимые для выживания предметы, и главное - не голодайте!

«Don’t Starve» — это бескомпромиссная игра на выживание в диком мире, наполненном наукой и магией.

Вы — Уилсон, отважный ученый господин, которого поймал злобный демон и отправил в загадочные дикие земли. Уилсон должен обуздать этот мир и его обитателей, чтобы сбежать отсюда и вернуться в свой родной дом.

Откройте таинственный неизведанный мир, где на каждом шагу вас ожидают странные существа, опасности и неожиданности. Собирайте ресурсы, чтобы создавать предметы и вещи, которые помогут вам выжить. Играйте так, как этого хочется вам, и разгадайте тайны этих загадочных земель.

Ключевые особенности:
Выживайте и исследуйте мир, где нет компромиссов:
Никаких инструкций. Никакой помощи. Никто не будет вести вас за руку. Начните с пустыми карманами и создавайте необходимое из собранных ресурсов, охотьтесь, делайте научные открытия и боритесь за свое право жить дальше.

Постоянные обновления:
Присоединяйтесь к активному сообществу, которое помогает создать идеальную игру! Оставляйте отзывы и участвуйте в обсуждениях с разработчиками и другими игроками.

Мрачная и причудливая картинка:
Двухмерные персонажи и странные существа обитают в трехмерном мире.

Новые миры, которые создаются случайным образом:
Хотите новую карту? Никаких проблем! В любое время вы можете сотворить новый живой и дышащий мир, который ненавидит вас и хочет вашей смерти.

Важно: сохранения теперь хранятся в облаке, но это можно отключить. Зайдите по адресу /Users/*юзернейм*/Documents/Klei/DoNotStarve/ откройте файл settings.ini, и в строчке DISABLECLOUD замените false на true.