Homem de Ferro 3 da Marvel traz o industrial, arrogante, porém brilhante, Tony Stark/Homem de Ferro contra um inimigo cujo alcance não tem limites. Quando Stark vê seu mundo pessoal destruído pelas mãos de seu inimigo, ele embarca em uma angustiante jornada para encontrar os responsáveis. Uma jornada que a cada reviravolta seus brios serão testados. Pressionado, Stark terá que sobreviver lançando mão de seus próprios dispositivos, contando com sua engenhosidade e instintos para proteger aqueles que lhe são mais próximos. Em sua luta para retornar, Stark descobre a resposta para a pergunta que o atormenta em segredo: o homem faz o traje ou é o traje que faz o homem?


Ficha Técnica:

Tamanho: 4.06 GB
Resolução: 1280 x 520
Qualidade: HDScreener
Codec de Video: x264
Codec de Audio: AC3
Extensão: .MKV
Idioma: Inglês
Legenda: Português-Br