Neste filme Sem Sentido Depois de se mudar para uma pequena cidade rural no interior do país, o carrancudo Joel Bixby (John Cariani) é convidado a participar de um encontro de moradores que acontece em um ponto mais distante da localidade. Acostumado a viver sozinho, Joel se impressiona com o espirituoso Leo Applegate (Ed Asner) e fica com receio de ir à reunião. Sem saber que foi escolhido com substituto de um membro do grupo que acabou de falecer, Joel conhece os frequentadores do encontro e cai de paraquedas nas estranhas vidas deles, sem entender direito o motivo de eles se reunirem sempre. Porém, essa proximidade com o cotidiano de todos acaba revelando o que cada um deles guarda para si e Joel vê algo de comum entre todos eles, inclusive ele próprio: de algum modo eles se perderam na vida. Entre os novos amigos de Joel estão o deslumbrado Dink (Jack Kehler), que está entrando em contato com seu lado feminino e ama sua esposa careca, o ex-pastor Perry (David Wells), que está vivendo uma crise de fé, e o instável Nick (Mark Fite), que perdeu seu trabalho e sua família. E conforme suas vidas se cruzam, Joel percebe que tem mais em comum com eles do que imaginava e todos querem algo semelhante: algum tipo de milagre!