Sinopse
Há gerações, o clã Zhan mantém posições de poder e influência. Agora, Zhao Dun é Primeiro Ministro e seu filho Zhao Shuo é um general do exército casado com ninguém menos que a filha mais velha do rei, Zhuang Ji. Porém, um dia, o inimigo mortal do clã, Tu’an Gu, massacre todo o clã – mais de 300 pessoas – sem deixar nenhum sobrevivente. Enquanto seu marido enfrenta a morte, Zhuang Ji está dando a luz ao único sobrevivente do clã. Zhuang Ji acaba morrendo, mas o medico que faz o parto, um plebeu chamado Cheng Ying, escapa com a criança.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Sacrifício
Título Original: Zhao shi gu er
País de Origem: China
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 122 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distrib.: California Filmes
Direção: Kaige Chen

Elenco
You Ge … Cheng Ying
Xueqi Wang … Tu Angu
Fengyi Zhang … Gongsun Chujiu
Xiaoming Huang … Han Jue / Han Xianzi
Bingbing Fan … Princess Zhuang

Informações
Tamanho: 900 Mb
DVDRIp, Avi
Dual Áudio