In 19th-century France, Jean Valjean, who for decades has been hunted by the ruthless policeman Javert after he breaks parole, agrees to care for factory worker Fantine's daughter, Cosette. The fateful decision changes their lives forever.

Director:Tom Hooper
Writers:William Nicholson (screenplay), Alain Boublil (screenplay),
Stars:Hugh Jackman, Russell Crowe, Anne Hathaway

Sinopse: Adaptação de musical da Broadway, que por sua vez foi inspirado em clássica obra do escritor Victor Hugo. A história se passa em plena Revolução Francesa do século XIX. Jean Valjean (Hugh Jackman) rouba um pão para alimentar a irmã mais nova e acaba sendo preso por isso. Solto tempos depois, ele tentará recomeçar sua vida e se redimir. Ao mesmo tempo em que tenta fugir da perseguição do inspetor Javert (Russell Crowe).

Nome Original: Les Misérables
Direção: Tom Hooper
Gênero: Drama/Musical
Áudio: Inglês
Legenda: pt-br
Qualidade: DVDrip
Tamanho: 553MB
Formato: RMVB
Video: 6
Áudio: 8 