Schutzengel (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Duitsland
Thriller
128 minuten
Alternatieve titel: Guardians 


 
http://www.imdb.com/title/tt2199581/ 
http://www.moviemeter.nl/film/85730

Source: DVD5
Size: 1.45 GB
Format: AVI / XViD / 1738 Kbit/s
Resolution: 720 X 320 @ 25.000 Fps
Audio: German AC3 5 CHannels/384kbps
Subs: Dutch (Ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Vertalers bedankt.

geregisseerd door Til Schweiger
met Til Schweiger, Moritz Bleibtreu en Hannah Herzsprung

Max Fischer, een voormalig KSK-soldaat (Kommando Spezialkräfte) moet Nina beschermen, een wees en de enige getuige van een misdaad. 
Beiden zijn nu op de vlucht voor de geduchte tegenstander Thomas Backer, die slechts één doel heeft: Nina doden. Max is een eenzaat en 
Nina heeft in haar korte leven nog nooit een volwassene vertrouwd. In het begin heerst er nog een onderling wantrouwen tussen de beiden, 
wat geleidelijk verandert in vriendschap. Max beschermt Nina tegen haar belagers en Nina helpt Max bij zijn onzekerheid...



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER