Al final de la primera parte del juego, al matar a Diablo, el héroe descubre que aunque éste destruyó el cuerpo del príncipe
Albrecht que contenía a Diablo, el espíritu del demonio seguía estando libre amarrado a la Piedra del Alma. Como no podía dejar
que Diablo quedase libre, y recordando la historia de Tal Rasha, decidió convertirse él mismo en su prisión y enterró la
Piedra del Alma dañada en su frente. Sin embargo, el guerrero subestimó la fuerza de Diablo, que poco a poco fue dominándolo
y corrompiéndole por dentro. El espíritu de Diablo sedujo sus pensamientos para que fuese a las ciudades del Este, en donde
podía encontrar su salvación. Pero en verdad Diablo no quería otra cosa más que liberar a sus dos hermanos, que seguían encerrados
en las Piedras del Alma. Justo después de su partida, Tristán fue atacada por hordas de demonios. Éstos mataron a todos sus
habitantes, excepto al último de los Horadrim, Deckard Caín. En el viaje hacia el este, encuentra una posada, la cual es arrasada
por el poder destructivo que emana de él. Aquí se encuentra con Marius, quien, a pesar de haber visto lo sucedido y haber
combatido en contra los demonios en el monasterio de las Arpías, lo acompaña sin saber qué se esconde en su interior.


Ficha Tecnica:

Formato:
Imagen ISO

Plataforma:
PC

Género:
Rol - Acción RPG

Fecha de lanzamiento:
29 de junio de 2000

Opinion personal:

Diablo II si bien es un juego bastante antiguo, es uno de los juegos de rol mas entretenidos por decirlo de alguna manera. Si bien la jugabilidad y los botones son una mierda, la trama y el tratar de conseguir armas y armaduras para tu personaje mejores para asi tener un personaje cada vez mejor es bastante importante. La historia es algo enredada y los jefes finales de las busquedas o de los mundos si bien son bastate fuertes con armas originales o modificadas (con gemas) es facil derrotarlos. En sintesis sirve para enviciarse y pasar el rato

Capturas:

Requisitos del sistema:

Mínimos:

Sistema operativo: Windows 2000, 95, 98

Procesador: Pentium 233 MHz o equivalente

Memoria: 32 MB RAM

Espacio en disco duro: 650 MB

<]----------[404 Descarga No Encontrada]----------[>