Verenigd Koninkrijk
Actie / Horror
97 minuten

goed

met Jaime Murray, Danny Dyer en MyAnna Buring

Londen in de nabije toekomst: Newgen Industries, een belangrijk farmaceutisch bedrijf, test zijn nieuwe middel RAK-295 wat 
betere lichamelijke prestaties moet opleveren. Het experiment mislukt volkomen en 30.000 mensen krijgen te maken met fysieke 
en allergische klachten. Eén vrouw heeft echter nergens last van en om de boel niet verder te laten escaleren wordt een ex-huur
ling ingeschakeld om deze persoon te vinden.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/63988 
 
http://www.imdb.com/title/tt1453245 