W. A. Mozart: Gran Partita. Philippe Herreweghe

252 Mb | 1 CD | 1 Flac Track | EAC Rip | FLAC, IMG+CUE, LOG | 489 Kbps | 70 Minutos | Covers | Género: Classical| Rar

Esta última versión de la así llamada GM-el Par / ito (el título no es de Mozart) entra en un campo muy competitivo. Estos músicos franceses no tienen una mezcla especialmente suave (en particular, cuando los cuernos ofrecen un punto fuerte de bronce), pero por lo general bien afinado y de forma individual tienen un toque fuerte, hay algo muy atractivo, si bien discreto trabajo en solitario, desde el oboe y clarinete en primer lugar, y los tríos de los minuetos, por ejemplo, suelen ser especialmente feliz. Así es el movimiento de la variación, con mucho detalle muy bien colocado. El Romon: E es románticamente suave y pesado decididamente, aunque la sección central se despeja bastante, con un bajón diestro (que es sin embargo un poco de tono suave y esponjosa en el movimiento más lento de música). Si bien la redacción del primer movimiento es limpio y bien formada, el efecto en su conjunto me parece un poco apático y falto de espíritu, y pensé que el nocturno-como Adagio sólo una sombra demasiado focha común que los jugadores son, evidentemente, cuidado de prendas de su corazón en sus mangas, pero me gustaría un poco más la garantía de que tienen el corazón en absoluto. Tal vez el principal problema, sin embargo, es la grabación muy resonante, que constantemente añade un boominess a la textura y, a menudo embota los cambios azogue de textura. Parece poco aconsejable elegir este tipo de acústica para la música que bien podría haber sido originalmente diseñado para el rendimiento al aire libre.

El CD es, sin embargo, uno generoso, ofreciendo adicionalmente K388 en un desempeño robusto. El primer movimiento es lo suficientemente animada, sin llegar a la pasión que a veces provoca, y el minué canónica viene en forma muy clara y enérgicamente, el Andante, sin embargo, parece pesado y falto de sentido del movimiento, pero el movimiento de variación de aquí, de nuevo, atrae a algunos jugando bien individual. La grabación más resonante es menos perjudicial aquí que en la más completa anotó K361. Un buen disco, a continuación, y una buena relación también, pero hay varias versiones superiores de ambas obras en el catálogo.


01. Sérénade n°10 “Gran Partita”, K.361: I. Largo. Molto allegro
02. II. Menuetto. Trios I & II
03. III. Adagio
04. IV. Menuetto. Allegretto. Trios I & II
05. V. Romanze. Allegretto
06. VI. Tema con variazioni. Andante
07. VII. Finale. Molto allegro
08. Sérénade n°12 “Nacht Musique”, K. 388: I. Allegro
09. II. Andante
10. III. Menuetto in canone. Trio in canon al rovescio
11. IV. Allegro