De Marathon (2012) MKV 1080P DD5.1 DTS Ned Eng Subs 

De Marathon (2012) 


Nederland
Drama / Komedie
110 minuten

geregisseerd door Diederick Koopal
met Martin van Waardenberg, Stefan de Walle en Marcel Hensema

De Rotterdamse vrienden Gerard, Leo, Kees en Nico werken gebroederlijk samen
in de garage van Gerard, maar de zaken gaan niet al te best. Het viertal komt
op het lumineuze idee zich te laten sponsoren en mee te doen aan de marathon
van Rotterdam om op die manier de garage van de ondergang te redden. Voor de
maten staat er met de voorbereidingen op deze prestigieuze loop en het redden
van de garage echter meer op het spel dan alleen het halen van de finish..

[URL=http://imageshack.us/photo/my-images/19/demarathon.jpg/][IMG]http://img19.imageshack.us/img19/2402/demarathon.jpg[/IMG][/URL]
 
http://www.moviemeter.nl/film/84742 
http://www.imdb.com/title/tt2401621/.



---Source: Retail Blu-ray
---Formaat: MKV 1080P
---Audio: Nederlands 5.1 DTS HD MASTER
---Subs: Nederlands, Engels 

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.