Sin tregua (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/End-of-Watch-Blu-ray/57691/

Fuente de vídeo: Bdremux
Contenedor: mkv
Codificacion: 2 pasadas
Tamaño: 4.79 Gb
Tasa de Bits total 6284 kbps
Resolucion: 1920x1040
Audio 1: AC3 448 kbps Español
Audio 2: AC3 448 kbps Ingles
Subs: Español, Ingles

Título: Sin tregua
Título original: End of Watch
País: USA
Estreno en USA: 21/09/2012
Estreno en España: 05/12/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 17/04/2013
Productora: Open Road Films
Director: David Ayer
Guión: David Ayer
Reparto: Jake Gyllenhaal, Michael Pena, Natalie Martinez, Anna Kendrick, David Harbour, Frank Grillo, America Ferrera, Cle Shaheed Sloan, Jaime FitzSimons, Cody Horn, Shondrella Avery, Everton Lawrence, Leequwid Wilkens, James McNeal, Zone
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Con el fin cumplir con su juramento de servir y proteger y garantizar su propia vuelta a casa al final del día, los agentes Brian Taylor (Jake Gyllenhaal) y Mike Zavala (Michael Peña) han formado un sólido equipo, una fraternidad. Su única garantía es que no hay garantías cuando patrullan las calles de South Central, Los Ángeles. Entre las luces azules, el estridente sonido de las sirenas y la acción adrenalínica, aflora la complicidad sincera y a menudo divertida de unos compañeros que pasan gran parte del día en un coche policial esperando el próximo aviso. Los agentes han construido un vínculo que les permite actuar como una unidad ante el peligro, siendo plenamente conscientes de que en cualquier momento pueden tener que sacrificar sus vidas.

La intensa acción se capta íntegramente a través de imágenes de cámaras de mano filmadas desde la perspectiva de los agentes de policía, miembros de bandas, cámaras de vigilancia, cámaras de salpicadero y ciudadanos sorprendidos en la línea de fuego. Esta perspectiva de 360º crea un retrato fascinante e inmediato de las calles y callejones más oscuros y violentos de la ciudad, y de los valientes hombres y mujeres que los patrullan.