EL PERDÓN DE SANTIAGO

2da edición

Por Facundo Agustín Barrera

Nohaynovela Publicaciones (2013)

Buenos Aires – Argentina

*****

Prologo:



Mi segunda novela “El perdón de Santiago” fue originalmente pensada como un cuerto corto y no como una novela corta. La idea surgió durante las sesiones de mi primer novela “INDECISIONES” (2012) y se volvió mas clara durante la epoca de corrección y publicación de la misma.

La idea era tan fugaz (y tan fuerte al mismo tiempo) que debía ser escrita en un puñado de palabras casi como un aforismo; además la publicación de dos cuentos cortos en medio del proceso (“Confesiones de un hombre igual a mi” y “Sobre platos irrompibles”) me alentaban a transformarla en el tercer tomo de esa colección.

Conforme la historia fue tomando su forma escrita, me di cuenta en poco tiempo que debía dedicar mas palabras a la misma, y que era muy importante dividir el proceso de escritura en varios capitulos, como también hacer especial hincapié en la fluidez y velocidad del relato.

“El perdón de Santiago” es sin dudas mi trabajo mas directo y “violento” a la fecha (importante no confundir “violento” con violencia física.) Además de incursionar en temas que no había desarrollado anteriormente, el nivel críptico de la obra sumirá al lector en una “confusión amena” que sólo sera resuelta acorde a sus propias creencias y convicciones.

No se desanime, este es un libro que lo hará pensar (sin dudas el principal objetivo cuando lo escribí.)



El autor.

www.nohaynovela.com