Pelo que pude perceber, quem fez a conversão dos videos, deixou melhor para ser assistido no celular, enfim, ainda e uma boa, to na fila do banco tiro meu celular e fico assistindo até chegar minha vez, qualidade dos videos e som ta 10, vale a pena baixar pessoal! Não esqueça de ajudar a semear, sem seed o torrent morre! by DuDoG

Informações da Série
Título Original: Animatrix
Tpitulo no Brasil:Aminatrix
total de Episódios: 09
Direção: P. Chung, M. Maeda
Lançamento: 2003
Duração: 9min. média
Qualidade: DVDRip
Formato: MP4
Tamanho: 15 Mb (+/-)
Ídioma: Português BR
Legenda: S/L
Imagem da Capa: http://bayimg.com/aanJiAAEb

Animatrix é uma coleção de 9 contos de curta-metragem sobre o mundo de Matrix, em parte escrito pelos irmãos Wachowski. Os contos são uma fusão de computação gráfica com o tradicional anime japonês.
A série trata das histórias que antecedem Matrix, dos dias finais das últimas cidades da humanidade, da guerra contra as máquinas e da queda da espécie humana. Testemunhe Vôo Final de Osíris, ponto de partida para Matrix Reloaded e para o videogame Enter The Matrix. Não há outra fonte de conhecimento sobre Matrix mais completa do que Animatrix. Deixe sua mente alcançar horizontes ainda mais longínquos com o arsenal de informações aqui encontrado. É hora de plugar.


Download Dos Arquivos!!
Episódio 01: O Vôo Final de Osíris

Episódio 02: O Segundo Renascer Parte I

Episódio 03: O Segundo Renascer Parte II

Episódio 04: Era Uma Vez Um Garoto

Episódio 05: Um Coração de Soldado

Episódio 06: O Recorde Mundial

Episódio 07: Além da Realidade

Episódio 08: Uma História de Detetive

Episódio 09: O Robô Sensível