The Cave — новая приключенческая игра от автора Monkey Island и Maniac Mansion, Рона Гилберта, выпущенная студией Double Fine Productions, знаменитой играми Psychonauts и Brütal Legend. Соберите собственную команду из семи авантюристов поневоле, каждый из которых обладает собственным характером и историей. Впереди вас ждет подземный парк развлечений, средневековый замок и — чуть не забыли — готовая к запуску межконтинентальная баллистическая ядерная ракета. Пещера ждет!

Доп. информация:
Спелеология без границ. Исследуйте огромную пещеру, не отвлекаясь на загрузку. Этот поразительный мир произведет неизгладимое впечатление!
Соберите команду из 3 персонажей! Вы можете выбирать из 7 героев, каждый из которых обладает собственными талантами и мрачным секретом.
Пещера, уникальная в своем роде. Любители классической спелеологии разочаруются, как только наткнутся на подземный парк развлечений или средневековый замок, не говоря уже о межконтинентальной ядерной ракете!
Будем работать вместе! Переключайтесь между 3 персонажами, чтобы разгадать головоломки и тайны. Вы можете исследовать пещеру и вместе с друзьями в локальном кооперативе.
Разгадайте все тайны Пещеры. Спуститесь в Пещеру снова — уже с другой командой, чтобы узнать историю с иной точки зрения и найти новые загадки и места, не говоря уж о сокровищах (их нельзя обменять на деньги) и коллекционных предметах.
Пещера оживает! Насладитесь детальной прорисовкой мира и юмором в игре, которая могла родиться только в уме Рона Гилберта и Double Fine.