Sisältää seuraavat sarjat:

Karvakuonot vesillä, 1981, VHS
Kulta-Joonaan jäljillä, 1984, DVD
Karvakuonojen salapoliisitoimisto, 1987, VHS
Karvakuonojen itsenäinen Suomen historia, 1992, VHS
Kaljaasin arvoitus, 2001, DVD
Susikurun seikkailu, 2002, DVD
Kartanon kummitus, 2003, DVD


Tiedostomuoto: MP4 1000kbps
Audio: MP3 112kbps mono


VHS-kaseteilta tallennetut jaksot saattavat olla paikoin heikkolaatuisia. DVD:ltä peräisin olevat sarjat on yhdistetty yhteen videoon, VHS:ltä nauhoitetut ovat alkupeäisessä muodossaan.


HUOM! Koska tämä on iso torrentti, on erittäin tärkeää että  jaatte tätä kun saatte ladattua!!