Por favor, las dudas y demás cosas realizarlas en el blog en el tema correspondiente, sinó, no me enteraré.

El blog: mangaparakindle  



La pobre Mio Omori tiene una vida difícil. Su familia es extremadamente pobre, su padre ha fallecido y su madre está en el hospital. Por lo que tiene que trabajar para poder pagar las facturas. Por si fuera poco, una noche, al salir del trabajo, se encuentra con un altercado en la calle y decide llamar a la policía. Pero un desconocido se lo impide... besándola para después tirarle un montón de billetes encima y decirle que acaba de comprarla. Mio no está en venta, así que decide devolver ese dinero, pero tiene un problema, no sabe quién es ese chico que le ha robado su primer beso.