¡¡¡Dale una segunda vida a tu smartphone de mierda ampliando la RAM!!!

Hay varias formas de adquirir un smartphone hoy en día. La más común es obtenerlo "de regalo" a través de nuestra operadora, quien suelen "regalar" los terminales más mierdosos por que los amortizan al estilo "Espanisch Conquistadorr" (Baratijas por Oro), negocio redondo, cliente (pardillo) contento.

La otra forma, la de un consumidor medianamente inteligente, es adquirir su propio terminal y elegir qué contratar con su operador a posteriori. Suele (debería) ser la opción de los usuarios de tarjeta o de quienes no quieren ataduras de ningún tipo con su operador, ni permanencias ni estipendios mensuales. En la mayoría de los casos estos usuarios optan por un terminal barato, dado que en terminos generales se trata del "Way of the cheap bastard", que es lo ques e está buscando: Lo más cercano a "gratis".

En ambos casos, bien pertenezcas al grupo de pardillos que aún piensan que las operadoras "regalan" nada bien seas un "Cheap Bastard" en busca de los mejores precios sin estar subordinado a las grandes operadoras, tu smartphone será chatarra en el 90% de los casos. Basura de gama baja tipo Galaxy Mini, Ace, Y, Pop, Optimus L3, Xperia Tipo, HTC Explorer, Alcatel One Touch 918, Huawei U8650 y este amplio elenco de material de desecho al que las operadoras sacan y seguirán sacando jugo a costa de sus mal informados clientes.

Estos teléfonos tienen en común CPUs modestas (inferiores a 1Ghz), escasa capacidad interna, en ocasiones ni 500mb y una RAM tan justa que parece que esté diseñado para tan sólo llamar por teléfono como se ha hecho toda la vida. Lo que hace a uno preguntarse: ¿Para que me he pillado un smartphone?

A medida que instalamos apps, estas suelen instalar "servicios" que corren en segundo plano consumiendo RAM, como por ejemplo Whatsup, Line, etc... Y es cuando instalamos estos servicios y vamos ocupando nuestra exigua RAM que nuestros terminales comienzan a trabarse como octogenarios tartamudos con alzheimer tratando de emular un discurso de Fidel Castro en forma y con licencia para aturrar.

***** La solución a estas trabadas está en ampliar la RAM y RAM EXPANDER lo hace de maravilla ***

- Amplía hasta 4,0 GB de memoria 
- Android 1.6 - 4.1 con acceso root y externa de la tarjeta SD! 
- Más memoria, los servicios en segundo plano no se detienen, y los programas funcionan a la perfección.
- Idiomas: Alemán e Inglés 
- Utiliza la tarjeta SD externa como memoria RAM (RAM SWAP / SWAP MEMORIA)
- RAM expansión hasta 4 GB en archivo de intercambio (*.swap)
- Widget swap on/swap off
- Almacenamiento de información y análisis detallados
- Función de inicio automático en el arranque
- Ajuste de Kernel swappiness 
- Soporte de todos los dispositivos Android con Tung (acceso root y Kernelswap apoyo)

Se recomienda al menos una tarjeta con velocidades de 6mb/s (Class 6), aunque no es requerido.

¡¡¡ AVISO !!!

Las tarjetas SD están diseñadas para una cantidad limitada de ESCRITURAS. RAM EXPANDER por tanto, acorta la vida de tu tarjeta por necesitar escribir RAM en el archivo *.SWAP que se crea en la tarjeta.

Afortunadamente las tarjetas son baratas, aunque para cuando se nos estropeé probablemente ya habremos cambiado de teléfono (2-3 años) y no será necesario comprar una nueva tarjeta

¡¡¡ OTRO AVISO !!!

Antes de instalar este app, haz seguro que tu smartphone es compatible.

1- Instala el app gratuíto desde el market: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.roehsoft.meminfo&feature=more_from_developer#?t=W251bGwsMSwxLDEwMiwiY29tLnJvZWhzb2Z0Lm1lbWluZm8iXQ..

2- Realiza el test para chequear la compatibilidad. Si es compatible, RAM EXPANDER hará que tu smartphone de mierda se convierta en un smartphone decente sin trabadas, sin lags y la envidia de terminales superiores por que a fin de cuentas el tuyo salió más barato y hace lo mismo o más con soltura :D
