Sinopse: Final Fantasy: Legend of the Crystals foi um anime em animação de vídeo original (OVA), baseado na série Final Fantasy dos Video games. foi lançado no Japão em 1994, e distribuído pela Urban Vision Entertainment em 1998 na América do norte. A Urban vision não possuía licença para produzir a série, e por causa disso, o anime não pode ser mais exibido no ocidente. A série é uma sequência do jogo Final Fantasy V, e foi lançada em quatro episódios,de trinta minutos cada, em fitas VHS.

Tamanho: 686, 86 MB | 285 MB
Áudio: Japonês 
Legenda: Português 
Qualidade do vídeo: 10 | 08
Qualidade do áudio: 10 | 09 
Tempo de duração: 30 min 
Qualidade: VHSRip
Formato: AVI | MP4
Ano de Lançamento: 1994
Gênero: Aventura | Fantasia 

Episódios:
01- Capítulo do Vento
02- Capítulo do Fogo
03- Capítulo do Dragão
04- Capítulo da Estrela
