Asterix & Obelix bij de Britten (2012) Pal Rental DD5.1 Subs Ned

Asterix & Obelix bij de Britten 2012
Astérix et Obélix Au Service de Sa Majesté (2012) 


Frankrijk / Spanje / Italië / Hongarije
Familie / Komedie
110 minuten

geregisseerd door Laurent Tirard
met Gérard Depardieu, Edouard Baer en Fabrice Luchini

Julius Caesar is geland in Groot-Brittannië, waar een klein dorpje moedig stand houdt tegen de Romeinse Legioenen. Maar de situatie wordt kritiek en de dorpsbewoners kunnen het niet langer meer aan. Wanneer Jolitorax (één van de dorpsbewoners) op zoek gaat naar vrijwilligers om de hulp in te roepen van zijn neef Gaul Asterix en brengt zo een ketel met toverdrank mee naar het Britse dorpje.

» Momenteel te zien in 1 bioscoop



Storyline

Asterix crosses the channel to help second-cousin Anticlimax face down Julius Caesar and invading Romans.
 
http://www.imdb.com/title/tt1597522/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79232


[img]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/plaatjes%20film/marjan/extrainfoplain.png[/img]

» Vanaf 4 maart te koop op Blu-Ray en DVD

Bron: Rental Pal dvd9
Formaat: DVD5
Audio: Dutch, French, Vlaams D.D 5.1
Subtitel: Dutch
Menu: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.