Daniel Meurois - Ce clou que j'ai enfoncé - A la reconquête de l'estime de soi...
le Passe-Monde | ISBN : 2923647211 | 2012-06 | PDF/DJVU | 306 pages | 6.0/3.5 MB

On a conté l'histoire de Judas, de Ponce Pilate ou encore de Barrabas… mais qui s'est jamais tourné vers la vie du bourreau qui, il y a deux mille ans, fut chargé de planter les clous dans la chair du Crucifié ? C'est le chemin de cet homme qu'a voulu restituer pour nous Daniel Meurois dans une oeuvre bouleversante et audacieuse. Ses sources ? Ainsi qu'il l'explique, l'auteur ne les a trouvées dans aucune bibliothèque humaine. Il les a captées dans les Annales akashiques, la mystérieuse Mémoire du Temps, pour nous faire vivre un véritable parcours initiatique, un parcours qui concerne chacun de nous.