El Hombre De Las Sombras (2012) [DVDR 5]


Cover : http://www.imagensn.com/images/2013/05/05/El_hombre_de_las_sombras_2012_DVD.png



Título: El hombre de las sombras
Título original: The Tall Man
País: USA, Francia
Estreno en USA: 31/08/2012
Estreno en España: 04/01/2013
Lanzamiento en DVD (alquiler): 01/05/2013
Estreno en DVD (venta): 29/05/2013
Estreno en Blu-ray: 29/05/2013
Productora: SND Francia
Director: Pascal Laugier
Guión: Pascal Laugier
Reparto: Jessica Biel, Jodelle Ferland, Stephen McHattie, William B. Davis, Samantha Ferris, Katherine Ramdeen
Calificación: No recomendada para menores de 12 años



«Había llegado algo a Cold Rock que se estaba llevando a los niños... Algo mucho peor que el cierre de una mina... Algo tan amenazante y aterrador que la gente acabó por ponerle nombre...»
Julia (Jessica Biel) es un enfermera que vive en un pueblo del norte de Estados Unidos en absoluta decadencia y donde han desaparecido varios niños en poco tiempo, sin que nadie sepa la causa, excepto los más supersticiosos, que atribuyen las desapariciones al Cazador: una oscura figura que se lleva a los niños. Cuando el hijo de Julia desaparece misteriosamente, ella hará todo lo posible por recuperarlo y obtener respuestas a los interrogantes que aterran al pequeño pueblo: ¿Quién es el Cazador y qué les ocurre realmente a los niños raptados?

