FORMATO: mkv

AUDIO: mp3 2ch

CODEC: h264

RESOLUCION: 1280 X 528 





SINOPSIS

Ha pasado ya una década desde que John Connor (Nick Stahl) ayudara a prevenir el Jui-cio Final y salvar así a la Humanidad de una destrucción masiva. Ahora, a sus 25 años, Connor vive “fuera de juego”: no tiene hogar, tarjetas de crédito, teléfono móvil ni trabajo. No existe ninguna prueba de su existencia. No hay manera de que le siga la pista Skynet, la sofisticada y desarrollada red de máquinas que una vez trataron de acabar con su vida y declarar la guerra al mundo. Hasta que, procedente de las sombras del futuro, aparece en escena T-X (Kristanna Loken), una máquina de matar, el cyborg asesino más sofisticado de Skynet hasta la fecha. Enviada de regreso a través del tiempo por su predecesor para terminar un trabajo inacabado, esta máquina es tan implacable como bella. Ahora, la única espe-ranza de supervivencia para Connor es Terminator (Arnold Schwar-zenegger). Juntos, deberán vencer a la tecnológicamente superior T-X y anticiparse a la amenaza del Juicio Final que se vislumbra... o afrontar el apocalipsis y la caída de la civilización tal y como la conocemos.