Sinopse: Para quem vê de fora, Rich Chaplin (David A. R. White) tem tudo aquilo que qualquer pastor e homem de família pode querer. Mesmo assim, ele acaba perdendo de vista todos os planos de Deus, incluindo sua família, e começa a querer ter uma vida diferente. Então, de repente, ele se vê dentro da vida de todos aqueles que a sua indiferença, de algum modo, afetou.
Essa inesquecível viagem fará com que Rich passe a ver a vida pelos olhos dos mais diversos tipos de pessoas – como, por exemplo, sua esposa, o namorado de sua filha e uma senhora idosa (Della Reese) – e, até mesmo, de um peixinho dourado! Em meio a tudo isso, ele precisará entender que pode estar perdendo a única chance de amar e fazer a diferença naqueles que lhe são mais importantes. Junte-se a Rich nessa jornada louca e hilária, que mudará o viver dele para sempre.

Titulo Original: Me Again
Título Traduzido: Por Que Eu Senhor
Gênero: Comédia / Drama
Duração: 90 Min.
Diretor: David A.R. White | Jeffrey Peterson
Ano de Lançamento: 2013
Tamanho: 800 Mb
Formato: AVI
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês