Benjamin Libet - L'esprit au-delà des neurones : Une exploration de la conscience et de la liberté
Dervy | ISBN : 2844549462 | 2012-11 | PDF/DJVU | 284 pages | 5.4/3.2 MB

Avez-vous déjà eu la sensation qu’une scène que vous avez vécue a duré beaucoup plus longtemps pour vous que pour les autres témoins de l’événement ? Avez-vous déjà ressenti une pulsion de violence annulée quelques fractions de seconde avant de passer à l’acte... comme si votre conscience se donnait un temps supplémentaire pour régler le problème ? En décrivant de façon toujours plus minutieuse le fonctionnement du cerveau, les énormes progrès des neurosciences ont paru faire diminuer sans cesse la place de la conscience et de l’esprit, jusqu’à les réduire à des épiphénomènes. Mais les expériences de Benjamin Libet, l’un des plus grands expérimentalistes dans le domaine de neurosciences, nous montrent la réalité du libre arbitre de l’homme. Elles montrent aussi que la conscience semble pouvoir « s’extraire » du temps ou, au minimum, que le temps de la conscience n’est pas celui des neurones. Ainsi est-il possible d’étudier de façon purement scientifique et rationnelle des questions philosophiques – voire métaphysiques – fondamentales comme celle de la liberté de l’homme et de son rapport au temps, et d’obtenir des résultats soutenant une conception non réductionniste dans laquelle l’esprit humain est plus qu’une simple sécrétion des neurones du cerveau. Dans ce livre événement écrit peu de temps avant sa mort, Benjamin Libet résume toute une vie passée à essayer d’approcher la nature de l’esprit humain. Il nous lègue également le protocole d’une expérience extraordinaire qu’il n’a pas eu le temps de réaliser, et qui serait susceptible de démontrer que la conscience est bel et bien un champ, ce qui conduirait à une révision radicale de la conception de l’homme qui domine actuellement dans notre société.