Género:      Fantástico. Aventuras. Acción | Edad Media. Viajes en el tiempo. Secuela. Videojuego. Espada y brujería 3D-SBS / 2011


Sinopsis
    Dolph Lugdren es un ex-militar que una noche, es atacado por unos individuos encapuchados en su casa y cae con ellos en un vórtex temporal. Nos encontramos quince años después de donde terminó 'In the Name of the King', y Ehb (el lugar de fábula donde se desarrolla la acción) ha sido destruido. Dolph es el hijo del personaje interpretado por Jason Statham en la primera parte y ha sido enviado al futuro y críado en un orfanato, porque sus padres sintieron que todos iban a morir. Así que básicamente es el último superviviente del reino de Ehb, así que podrá llevar el reino de nuevo a buen puerto. (FILMAFFINITY)


