IN MEMORIAN

“Era uno de nuestros sueños: hacer una película cubana, sobre la cultura y la música cubana, y encima sobre un momento tancer esta película”, añadió Trueba.

Ganadora del premio Goya al mejor filme de animación, “Chico y Rita” supone el debut de Trueba en este género cinematográfico: “Cualquier película te lleva mucho tiempo, y una de dibujos todavía más. Hay que armarse de paciencia, porque a veces tienes que esperar muchos días para ver un simple plano acabado”, afirmó.

El ilustrador, por su parte, nunca se había enfrentado a un largometraje animado: “Me he metido en este proyecto porque conozco a Fernando y sé que todo fluye cuando estás a su lado. Te lleva adonde él quiere. Es tan generoso que, en ocasiones, piensas que eres tú quien conduce la nave. Es un maestro”.

Igual de elogioso se mostró el cineasta, cuya admiración por Mariscal data de sus días en la universidad: “Antonio Resines siempre llevaba ‘El Víbora’ bajo el brazo, y solía enseñarme los dibujos de Xavi. Desde entonces he tenido el sueño de que trabajáramos juntos”.

El filme narra la historia del pianista Chico y la cantante Rita, dos personalidades volcánicas que protagonizan una destructiva relación sentimental. “Es como un bolero, con esa estructura en la que cabe el amor, el desgarro, el desengaño, el regreso…”, expuso Trueba.

La comparación no es baladí, ya que la música juega un papel decisivo en el desarrollo de la trama. “Forma parte de la historia de un modo muy íntimo. El cincuenta por ciento son canciones de Bebo, pero también hay piezas de Cole Porter, Charlie Parker, Dizzy Gillespie o Chano Pozo”, enumeró el director.

Ya se conocía la afición de Trueba por los ritmos caribeños, pero dicha pasión resultaba desconocida en Mariscal: “La música cubana me ha gustado toda mi vida. Con el tiempo descubres su fantástica variedad, capaz de mezclar las bandurrias de Navarra con los tambores africanos”, analizó Mariscal con entusiasmo.

Responsable de la cuestión gráfica, el ilustrador definió “Chico y Rita” como “una película arriesgada en todos los sentidos”. “Es un riesgo porque son dibujos animados, es un riesgo porque son dibujos animados para adultos y es un riesgo porque es una película dirigida por un gran profesional, pero dibujada por un chapuzas”, bromeó.

Las similitudes son evidentes entre el protagonista de la película y Bebo Valdés, pero Trueba insistió en diferenciar a ambos personajes: “El parecido físico es evidente, porque Xavi se inspiró en Bebo a la hora de dibujar a Chico, pero sus peripecias biográficas son muy distintas”.

No hay planes, de momento, para un nuevo proyecto conjunto, pero Mariscal acudiría sin dudarlo ante una hipotética llamada de su colega: “Si por mí fuera, estaría continuamente con nuevas producciones de dibujos animados, porque creo que se trata de un género con gran futuro”.