Apostila do concurso público para Soldado da Polícia Militar de Minas Gerais (QQPM-2014) Contendo as seguintes disciplinas:

(Desculpem-me por conter erros de português, apenas copiei, colei e adequei ao Leiaute)

✎PORTUGUÊS

1. Domínio da Expressão Escrita (redação) 
2. Adequação ConceituaI
3. Pertinência, relevância e articulação dos argumentos 
4. Seleção Voca bu lar 
5. Estudo de texto (questões objetivas sobre um texto de conteúdo literário ou informativo ou
crônica)
6. O110grafia 
7. Acentuação gráfica 
8. Pontu ação 
9. Estrutura e Formação de Palavras 
1O. Classes de Paiavras 
11. Frase, Oração e Periodo 
12. Termos da oração 
13. Período Composto 
14. Funções sintáticas dos pronomes relativos 
15. Emprego de nomes Emprego de pro nomes
16. Emprego de tempos e modos verbais 
17. Regência Verba I e Nom ina ICrase 
18. Concordância Verba I e Nominal 
19. Orações reduzidas
20. Colocação pronomi nal
21. Estilistica 
22. Figuras de li nguagem 
✍Testes nos tópicos do programa
✔Gabarit

✎MATEMÁTICA

1. Conjuntos numéricos (operações básicas, propriedades, múltiplos e divisores, máximo divisor com um, mínimo rnúItipio comum)Radicais 
2. Polinômios (operações básicas: adição, subtração, multiplicação e divisão) 
3. Prod utos natáveis 
4. Equações do 1° e 2° graus
5. Inequações do 1° e 2° graus 155
6. Sistemas de equações do 1° e 2° 
7. Sistema legal de unidade de medida 
8. Razões e proporções.. .
9. Grandezas diretas e inversamente proporcionais 
10. Regra de três simples e composta 
11. Funções. 
12. Função expo nencia I. 
13. Pro babi Iidade. 
14. Matemática fi nancei ra. 
✍Exercícios de Revlsão 
✔Respostas dos Exercícios de Revisão 

✎GEOGRAFIA
GEOGRAFIA GERAL

1. O espaço natural e econômico 
2. Orientação, localização, representação da Terra e fusos horários 
3. Caracte ris ticas e movimentos. 
4. Evol ução da Terra. 
5. Relevo terrestre e seus agentes
6. A atmos fera e sua dinâm ica
7. Geopol itic a
8. Atu aIida de
9. PoIitica
10. Confl itos
11. Globalização 
12. Cartog rafi a
13. Educação Ambienta I
✍Testes 
✔Gabarito 

GEOGRAFIA DO BRASIL

1 . Te m po. 
2. CIima. 203
3. Aspectos demog ráficos: conce itos tu ndamenta is. 
4. Comé rcio
5. Recursos naturais e extrativismo 
6. Fontes de energ ia. 
7. Indústria
8. Agricultura 
9. Regiões Brasileiras: aspectos naturais, humanos, politicos e econômicos 
✍Testes 
✔Gabarito 

✎HISTÓRIA DO BRASIL

1. A Era Vargas.
2. A te rce ira Re p úbl ica
3. O Regime Militar e A Nova 
4. Situ ação eco nõmica pós 1964 
5. Redem ocratizaçã o do pais
6. Diretas Jã. . 239
7. A Nova República 
8. Govern o Sarney. 
9. Governo Collor 
10. Governo Itamar e a eleição de Fernando 
11. Governo Fernando Henrique Cardoso 
12. Eleição e primeiro mandato do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva 
13. A sociedade brasileira na atualidade 
✍Testes 
✔Gabarito 

✎NOÇÕES DE DIREITOS HUMANOS

1. Declaração Universal dos Direitos Humanos 
2. Constituição da República Federativa do Brasil: Art.. 5° ao 7° e Art. 14
3. Lei nO4.898, de 09 de dezembro de 1965
responsabilidade administrativa, civil e penal
4. Lei nO9.455, de 07 de abril de 1997, define os crimes de tortura 
5. Lei n° 9.807, de 13 de julho de 1999, estabelece 
programas especiais de proteção a vitimas e a testemunhas ameaçadas: Artigos 1° ao 15
6. Lei nO11.340, de 07 de agosto de 2006, cria mecanismos para coibir a violência doméstica e familiar
contra a mulher, nos termos do ~ 8° do art. 226 Constituição Federal, da Convenção sobre a
Eliminação de Todas as Formas de Discriminação contra as Mulheres Art. 1° ao 7
✍Testes
✔Gabarito  

✎NOÇÕES DE INFORMÁTICa

1. 'Conceitos Básicos de Computação: computadores, componentes de hardware e software de
com puladores
2. Sistema operacional Windows XP 373
Sistema operacional Windows 7 e Linux: Introdução, arquivos, pastas, navegador, correio
eletrônico, principais programas, compartilhamentos, impressão e áreas de transferência 
3. Conhecimentos de Processadores de texto (Microsoft OHice Word/open OHice writer): operações
básicas, digitação de textos, formatação, cabeçalho, rodapé e tabelas . 324
4. Conhecimentos de Planilha Eletrõnica (Microsoft OHice Excal/open OHice cale): operações básicas,
fórm ulas, fu nções, pastas e fo rmata ção.  351
5. Noções de rede de computadores: conceitos e serviços relacionados à Internet, tecnologias e
protocolos da internet, ferramentas, aplicativos e procedimentos associados à internet/intranet. 
6. Ferramentas e aplicativos comerciais de navegação na internet e correio eletrônico 
7. Conceitos básicos sobre os principais aplicativos comerciais para antivirus e procedimentos de
segurança
8. Noções de softwa re liv re/Iicenc/amento.  
✍Testes
✔Gabarito 
