SMS-Ticket är en applikation för Android som genererar SMS-biljetter liknande de som används i kollektivtrafiken i stora delar av landet.

Observera att detta ej är ett substitut för giltigt färdbevis och används på egen risk ute i fältet.

LADDA NER:

När programmet har laddat färdigt så ska du Packa upp den först och främst. 
sen ska du koppla in din mobiltelefon i datorn och överföra filen till en mapp.
sen när du överfört filen till mobilen så startar du telefonen och söker efter den mappen där du la in programmet på.
När du har hittat programmet så är det bara att klicka på den och installera. sen har du SMS-Ticket SL fejkbiljett för Android 