SINOPSIS:
Manolo y "Tumbaíto", dos amigos que trabajan juntos, deciden irse a Madrid a probar fortuna para luego regresar a su tierra, donde Amparo, novia de Manolo, ha jurado esperarle. Manolo tiene una voz espléndida y una afición enorme por el cante, pero todos los intentos que hace para ser escuchado y lograr debutar en público le fallan. Los dos amigos tienen que aceptar trabajo como criados en la pensión donde viven, hasta que "Tumbaíto" logra colocarse de camarero en un hotel, donde consigue que Manolo cante sustituyendo a un famoso artista, Curro Lucena, con el que tiene un parecido asombroso.



Título Original:

Mi Canción Es Para Ti
Dirección: 
Ramón Torrado
Reparto: 
Manolo Escobar, Ángel de Andrés, Alejandra Nilo
Año:
 1965
País: 
España
Productora:
 Arturo González Producciones Cinematográficas S.A.
Género:
 Comedia Musical
Audio: 
 Castellano (2.0)
Duración: 
92 Minutos
Para Todos Los Públicos
