Titulo Original: Scarface
Titulo Hispano: Cara Cortada, El precio del poder
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1983
Género: Drama | Mafia. Drogas. Remake. Crimen. Película de culto
Tamaño: 1,37 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

Un emigrante cubano frío y sanguinario, Tony Montana, llega de Cuba para instalarse en Miami, donde se propone hacerse con un nombre dentro del crimen organizado de Florida. Junto a su amigo, Manny Rivera, inicia una fulgurante carrera delictiva con el objetivo de ascender a la cúpula de una organización de narcos.