Zeitgeist The Movie (2007)

"Controvertido documental que relaciona el Cristianismo, el 11-S y la Reserva Federal Americana. De distribución exclusiva por Internet pero disponible en algunos países ya en DVD, obtuvo excelentes críticas por parte de los internautas y otras muy negativas que ponían en liza la poca fiabilidad de algunas de las cosas que se contaban. No confundir con "American Zeitgeist", documental de Rob McGann del año 2006, estrenado en cines y que aborda un tema parecido". (FILMAFFINITY)

Zeitgeist Addendum (2008)

"Secuela del aclamado documental Zeitgeist. Como aquel, éste se estrenó directamente en Internet y puede verse gratuitamente desde su propia página oficial, y aborda cuatro temas de actualidad con la intención de dar a entender a la gente de que no todo es lo que parece". (FILMAFFINITY)


Zeitgeist Moving Forward (2011)

"Film independiente y sin ánimo de lucro. Trata de la necesidad de una transición desde el actual sistema monetario que gobierna el mundo hacia una economía basada en los recursos del planeta, a la que se aplicaría el conocimiento científico actual para hacerla realmente sostenible y eficiente". (FILMAFFINITY)

Director: Peter Joseph

----------

La trilogía completa en imagen iso, lista para pasar a DVD y ver en un reproductor convencional, con menú y subtítulos en español.