Ullared
25/02 2013 (20:00 - 21:00)

Morgan och Ola-Conny handlar ett plommonträd men Morgans nya fina BMW visar sig vara mindre lämpad för att lasta träd. Det norska paret Helena och Gørill har åkt 180 mil för att komma till Ullared. Boris visar upp sitt nya hotell som är under uppbyggnad. Det ska bli ett shoppinghotell med 150 rum och blir den lilla byn Ullareds allra första höghus. Linda är en annan ullaredsbo som gillar att sätta guldkant på tillvaron. Varuhuset Gekås i Ullared, mitt i de halländska skogarna, säljer plastpåsar och strumpor, lösgodis och skurmedel så det står härliga till. I vår firar varuhuset 50 år. Morgan strävar på med galgar och kartonger på lagret. Ola-Conny har problem med ett nytt datoriserat system. VD-Boris trivs i det nyutbyggda varuhuset, men har liksom kunderna ibland lite svårt att hitta.

-------------------------------------------
Hitta mer film och serier på dreamfilm(punkt)nu	