Killer.Joe.2011.LiMiTED.FRENCH.DVDRip.XviD-FUTiL



Chris, 22 ans, minable dealer de son état, doit trouver 6 000 dollars ou on ne donnera pas cher de sa peau. Une lueur d'espoir germe dans son esprit lorsque se présente à lui une arnaque à l'assurance vie. Celle que sa crapule de mère a contractée pour 50 000 dollars.
Mais qui va se charger du sale boulot ?
Killer Joe est appelé à la rescousse. Flic le jour, tueur à gages la nuit, il pourrait être la solution au problème. Seul hic : il se fait payer d'avance, ce qui n'est clairement pas une option pour Chris qui n'a pas un sou en poche. Chris tente de négocier mais Killer Joe refuse d'aller plus loin. Il a des principes...jusqu'à ce qu'il rencontre Dottie, la charmante soeur de Chris.
Alors Killer Joe veut bien qu'on le paye sur le fric de l'assurance si on le laisse jouer avec Dottie.