   Date de sortie
   11 avril 2012 (1h 45min)
   Réalisé par
   Tarsem Singh
   Avec
   Julia Roberts, Lily Collins, Armie Hammer plus
   Genre
   Fantastique , Aventure , Comédie
   Nationalité
   Américain

Synopsis et détails
A partir de 6 ans

Lorsque son père, le Roi, meurt, Blanche Neige est en danger. Sa belle-mère, cruelle et avide de pouvoir, l’évince pour s’emparer du trône. Quand la jeune femme attire malgré tout l’attention d’un Prince aussi puissant que séduisant, l’horrible marâtre ne lui laisse aucune chance et la bannit. Blanche Neige se réfugie alors dans la forêt… Recueillie par une bande de nains hors-la-loi au grand cœur, Blanche Neige va trouver la force de sauver son royaume des griffes de la méchante Reine. Avec l’aide de ses nouveaux amis, elle est décidée à passer à l’action pour reconquérir sa place et le cœur du Prince…


Merci de rester en source