Ken y Zoe se conocieron en la habitación 88 de un hotel. Ocho años más tarde, después de ser gamberros, oscuros y libres de prejuicios morales, e incluso de haber tenido un hijo, están poseídos por el silencio y la frialdad. En la vida de Zoe, incluso, ha aparecido un hombre, Nico, que no es más que su miedo materializado. Ken, en cambio, empieza a hacerse amigo de un tal Víctor. Pasado un tiempo, Ken propone a Zoe revivir los inicios de su relación en la misma habitación donde se conocieron, la 88.