Sinopse Oficial: Japão está prestes a entrar na era Meiji e em transição da Idade Média para a industrialização. O samurai perdeu seu lugar nesta sociedade moderna onde os guerreiros são menos úteis que os comerciantes. Desempregado, tendo perdido o direito de usar a espada por perder a frente para armas e canhões, o samurai vai desaparecendo gradualmente em lenda. Kenshin é esse guerreiro perdido. Depois de ser um grande mestre da espada ele agora é um vagabundo, vagando pelas estradas do Japão. No entanto, o seu cavalheirismo e coragem o transformará de um mercenário em um vigilante respeitado e amado.