Gangster Squad 
Pogromcy mafii 
(2013)

INFO:

Produkcja: USA
Gatunek: dramat, gangsterski
Premiera: 2013
Reżyser: Ruben Fleischer
Scenariusz: Will Beall
Zdjęcia: Dion Beebe
Muzyka: Steve Jablonsky

Ocena IMDb: 6,9/10

OBSADA:

Josh Brolin
Ryan Gosling 
Sean Penn 
Nick Nolte 
Emma Stone 
Anthony Mackie 
Giovanni Ribisi 
Robert Patrick

OPIS:

Los Angeles, rok 1949. Miastem rządzi bezwzględny, urodzony na 
Brooklynie król mafii - Mickey Cohen (Sean Penn), czerpiąc 
nielegalne zyski z handlu narkotykami i bronią, z prostytucji  i 
– o ile zdoła - z każdej jaskini hazardu na zachód od Chicago. 
Chronią go nie tylko opłacani przez niego bandziory, ale także 
kontrolowana przez niego policja i politycy. To wystarcza, by 
zastraszyć nawet najodważniejszych i najbardziej doświadczonych 
policjantów… za wyjątkiem niewielkiego, tajnego oddziału 
policyjnych outsiderów z Los Angeles, dowodzonych przez sierż.  
Johna O'Marę (Josh Brolin) i Jerry’ego Wooters’a (Ryan Gosling), 
którzy razem spróbują zniszczyć stworzone przez Cohena imperium…

DANE TECHNICZNE:

Lektor: polski
Zgrywający: inTGrity
Kodek obrazu: XviD
Format obrazu: MPEG-4
Rozdzielczość: 720x304
Bitrate obrazu: 1647 kbps
Framerate: 23.976 fps
Format dźwięku: AC3
Kanały: 5.1
Bitrate dźwięku: 384 kbps
Czas trwania: 1 godz. 53 min.