El secreto de la calabaza mágica (宝葫芦的秘密 Bao Hulu De Mi Mi en el título original y The Secret of the Magic Gourd en inglés) es una película de Walt Disney, el primer largometraje de animación CGI de larga duración producido por Disney para el mercado de China continental.

De 85 minutos de duración, fue dirigida por John Chu y protagonizada por Peisi Chen, Gigi Leung y Qilong Zhu. Se estrenó el 29 de junio de 2007.

Sinopsis

Un niño llamado Wang Bao casualmente pesca una calabaza mágica en el río. Ésta convertirá en realidad todos sus deseos, aunque también le traerá una serie de complicaciones...

Esta pelicula fue doblada en mexico, por lo cual es imposible encontrar una copia en castellano Iberico.