K3 Bengeltjes (2012/2013) PAL DVD5 Rental DD5.1 Ned Audio

K3 Bengeltjes (2012)


België
Familie
75 minuten

geregisseerd door Bart van Leemputten
met Karen Damen, Kristel Verbeke en Josje Huisman

Karen, Kristel en Josje van K3 zijn door het dolle heen, want hun drie nichtjes logeren een weekendje in hun appartement. Maar al snel blijkt dat de nichtjes ettertjes zijn, die de boel op stelten zetten. In de wolkenwereld waar de engelen leven is er een afdeling ‘Bengeltjes’ waar opperengel Manuel van kindjes die zich op aarde als ettertjes gedragen ‘bengeltjes’ maakt. De kindjes die bengeltjes worden, moeten op aarde 24 uur lang braaf zijn en mogen geen overtreding maken tegen het Engelenboek. Als ze toch een fout begaan worden ze gestraft op een wel heel bijzondere manier... Opperengel Manuel geeft zijn nieuwbakken, maar heel klungelige assistent Tuur de opdracht om de drie nichtjes van K3 op te halen om er bengeltjes van te maken, zodat ze leren om braaf te zijn. Maar Tuur vergist zich en maakt per ongeluk bengeltjes van Karen, Kristel en Josje.

» Momenteel te zien in 17 bioscopen
» Vanaf 27 maart te koop op DVD
[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/opslag%20plaatjes/k3bengeltjesint.jpg[/IMG]


 
http://www.imdb.com/title/tt2260720/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87195


-------- Audio: Nederlands 5.1 dolby digital
-------- Beeld: 16.9 PAL
-------- Menu/Extra's: Beide aanwezig
-------- Formaat: DVD5 ISO 

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.