Fabricante: Photoshop Top Secret
Estilo: Video aula
Lançamento: 2009
Ídiomas: Inglês
Formato: Iso
Tamanho: 18 Gb

Legendas: PTBR

Descrição: Photoshop ® Top Secret ™ é um Extreme Curso de Formação que ensina, passo a passo, como criar gráficos de ponta e efeitos especiais com o Adobe ® Photoshop ®.
Esse aluno-friendly home estudo curso inclui:
– quatro unidades de DVD-ROM com mais de 16 gigabytes
– tutoriais de vídeo e limas de projeto. Também vem com um full-color galeria livro (impresso, não pdf) que mostra o resultado final de cada projeto nas curso. Você pode olhar, aprender, praticar, e mestre
estas técnicas avançadas onde você pode ser, sem a necessidade de classes ou caro tutores.
Criar cartazes, filmes Capas, Surreal Gráficos e Mais! O curso irá ensinar-lhe como tornar-se o último Photoshop ® “cinturão negro” para se divertir e / ou lucro. Você aprenderá
como criar efeitos especiais de alto nível para olho-captura filme cartazes, álbum cobre, livro casacos, folhetos, mailing peças, revista cobre, artigo ilustrações, e uma tremenda
ampla gama de anúncios impressos e Web site gráficos.
DVD 5 (Bônus)
Esta vídeo aula ensina todas as principais técnicas de pintura digital feita a mouse no photoshop. Para os adéptos dessa incrível técnica, este DVD será de grande valia.