Kapteeni Nemo oli suomalainen blues-yhtye, joka lyhyeksi jääneen uransa aikana ehti levyttää kaksi albumia ja keikkaili ahkerasti. Yhtyeen perustivat Teatterikorkeakoulussa opiskellut Markku 'Musti' Mustonen ja hänen opettajanaan tuolloin toiminut Arno 'Nono' Söderberg. Kappaleet olivat pääosin Mustosen ja Söderbergin käsialaa tai käännöksiä, mutta joukkoon mahtuu myös varsinaisia helmiä Jukka Itkoselta ja Juice Leskiseltä. Jälkimmäisen kynästä on lähtöisin pienoiseksi hitiksi tuolloin noussut Mansikoita Suonenjoelta.

-Wikipedia-

Vinyyleiltä. Taitaa joku pomppukin olla, ei saa heti kitistä.