Svensk dramaserie från 2013.
Serien är baserad på Leif GW Perssons trilogi "Välfärdsstatens fall" som kretsar kring kring Palmeutredningen. 

---

En pilgrims död - Del 3 av 4

Chefen för rikskriminalpolisen, Lars Martin Johansson, är frustrerad över att Palmemordet inte blev löst. Kunde han ha förhindrat mordet om han handlat annorlunda på den tiden? Han får en möjlighet att skapa en parallell utredning till den ordinarie Palmeutredningen och tillsätter en ny grupp med strategiskt utvalda personer som han tror kan sätta utredningen i ett nytt ljus. Någon bör ha sett eller hört något.

I rollerna: Rolf Lassgård, Helena af Sandeberg, Jonas Karlsson, Claes Malmberg, Ellen Jelinek, Kjell Bergqvist, Johannes Brost.

---

File
En pilgrims död - Del 3 av 4.avi
Size
597771 KB (583 MB)
Length
00:57:37
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
768 x 432
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1275 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
