SAN PABLO EL APÓSTOL

AÑO: 2000
DURACIÓN 170 minutos 
PAÍS: Italia
DIRECTOR: Roger Young
GUIÓN: Gareth Jones (Argumento: Gianmario Pagano) 
MÚSICA: Carlo Siliotto
FOTOGRAFÍA: Giovanni Galasso
IDIOMA: Español. (Castellano) 

REPARTO;1
Johannes Brandrup, Thomas Lockyer, Barbora Bobulova, Ennio Fantastichini, G.W. Bailey, Giorgio Pasotti, Franco Nero, Daniela Poggi, Umberto Orsini, Christian Brendel, Giovanni Lombardo Radice

PRODUCTORA:
Coproducción Italia-República Checa-Alemania; Ceská Televize / KirchMedia / LuxVide / Quinta Communications / Radiotelevisione Italiana

GÉNERO:
Aventuras. Drama | Biblia. Religión. Miniserie de TV


PABLO DE TARSO
San Pablo

Por El Greco:
Apóstol de los gentiles y mártir

Nombre: sAULO DE tARSO 

Nacimiento: 
ca. 5 a 10
Tarso, capital de la provincia de Cilicia, Imperio romano

Fallecimiento: 
ca. 67 (tradicional)
ca. 58 (historiografía moderna)
Roma, capital del Imperio romano.

Venerado en: 
Iglesia católica, Iglesia ortodoxa, Comunión Anglicana, Iglesias protestantes en general.

Principal Santuario:
Basílica de San Pablo Extramuros, Roma

Festividad: 
29 de junio (martirio junto a Pedro)
25 de enero (conversión de Pablo)
10 de febrero (naufragio en la Isla de Malta)
18 de noviembre (dedicación de la Basílica de San Pablo Extramuros).

Patronazgo: 
Roma, Grecia, Malta, Écija teólogos y prensa católica
 

Pablo de Tarso, originalmente Saulo Pablo, también llamado San Pablo y San Pablo de Tarso, nacido entre los años 5 y 10 d. C.,1 en Tarso de Cilicia (actual Turquía centro-meridional) y muerto probablemente entre los años 58 y 67 en Roma, es conocido como el Apóstol de los gentiles, el Apóstol de las naciones, o simplemente el Apóstol, y constituye una de las personalidades señeras del judaísmo del siglo I d.C. y del cristianismo primitivo.2 3
 
De sus epístolas auténticas surge que Pablo de Tarso reunió en su personalidad sus raíces judías, la gran influencia que sobre él tuvo la cultura helénica, y su reconocida interacción con el Imperio romano cuya ciudadanía —en el decir del libro de los Hechos de los Apóstoles— ejerció. Pablo no cambió su nombre al abrazar la fe en Jesucristo como mesías de Israel y Salvador de los gentiles ya que, como todo romano de la época, tenía un praenomen relacionado con una característica familiar (Saulo, su nombre judío, que etimológicamente significa «invocado», «llamado»), y un cognomen, el único usado en sus epístolas (Paulus, su nombre romano, que etimológicamente significa «pequeño», «poco»).4
 
Su conocimiento de la cultura helénica — hablaba fluidamente tanto el griego como el arameo — le permitió predicar el Evangelio con ejemplos y comparaciones comunes de esta cultura por lo que su mensaje cosechó un pronto éxito en territorio griego. Pero esta característica también dificultó por momentos la exacta comprensión de sus palabras, ya que Pablo recurrió en ocasiones a nociones helenísticas alejadas del judaísmo mientras que otras veces habló como un judío estricto y observante de la Ley (1Corintios 9:19-21). De ahí que en la Antigüedad algunas de sus afirmaciones fueran calificadas como «t??a d?s???ta» (transliterado, tina dysnoeta, que significa puntos «difíciles de entender»; 2Pedro 3:15-16) y que hasta hoy se susciten polémicas en la interpretación de ciertos pasajes y temas de las cartas paulinas, como por ejemplo la relación entre judíos y gentiles, entre gracia y Ley, etc. Por otra parte, es claro que sus epístolas fueron escritos de ocasión, respuestas a situaciones concretas. Por ello el análisis exegético moderno, más que esperar de cada una de ellas una formulación sistemática del pensamiento del Apóstol, examina las dificultades y particularidades que él presenta, analiza su evolución y debate sobre su integridad.

 
Sin haber pertenecido al círculo inicial de los Doce apóstoles, y recorriendo caminos jalonados de incomprensiones y adversidades (2Corintios 11:23-29), Pablo se constituyó en el motor de construcción y expansión del cristianismo en el Imperio romano, merced a su talento, a su convicción y a su carácter indiscutiblemente misionero.5 6 Su pensamiento conformó el llamado cristianismo paulino, una de las cuatro corrientes básicas del cristianismo primitivo que terminaron por integrar el canon bíblico.

 
7 De las llamadas Epístolas paulinas, la Epístola a los romanos, la Primera y la Segunda epístola a los corintios, la Epístola a los gálatas, la Epístola a los filipenses, la Primera epístola a los tesalonicenses (probablemente la más antigua) y la Epístola a Filemón tienen en Pablo de Tarso su autor prácticamente indiscutido. Ellas son, junto con el libro de los Hechos de los Apóstoles, las fuentes primarias independientes cuyo exhaustivo estudio científico-literario permitió fijar algunas fechas de su vida, establecer una cronología relativamente precisa de su actividad, y una semblanza bastante acabada de su apasionada personalidad. Sus escritos, de los que nos han llegado copias tan antiguas como el papiro 46 datado de los años 175-225, fueron aceptados unánimemente por todas las Iglesias cristianas. Su figura, asociada con la cumbre de la mística experimental cristiana, resultó inspiradora en artes tan diversas como la arquitectura, la escultura, la pintura, la literatura, y la cinematografía y es para el cristianismo, ya desde sus primeros tiempos, una fuente ineludible de doctrina y de espiritualidad.8
