 Informações da Serie:

Tamanho Médio(por episódio): 250 MB
Formato Do Video: Avi
Idioma Do Audio: Pt-Br
Legenda: Sem Legendas
Codec do video: Xvid5
Codec do audio: Mpeg Layer 48/44100Hz Stereo 128Kbps
Resolução: 640x480
Taxa de frames: 29.97fps
Qualidade Do Vídeo: 10
Qualidade Do Audio: 10
Fonte: Tv-Rip

Sinopse:

Diego Márquez é um garotinho bilíngüe e em cada episódio ele e sua irmã Alicia passam por inúmeras aventuras para proteger os animais em perigo. O desenho quer mostrar às crianças que é importante zelar pela cidade onde vivemos, proteger os animais e cuidar da natureza com amor e respeito.
No meio da floresta tropical, a família de Diego mantém um Centro de Proteção aos Animais, ele e a irmã moram nesse local. As duas crianças possuem um aparelho chamado click: sempre que algum bichinho está em apuros, o objeto identifica as características do animal e o local para onde Diego e Alicia devem seguir.
Durante os episódios, os aventureiros se deparam com inúmeros obstáculos como tempestades tropicais, animais predadores e também os Irmãos Bobo, dois macacos trapalhões que estão sempre causando problemas para Alicia e Diego.
Para proteger a fauna e a flora, os pequenos aventureiros utilizam o pensamento científico, conhecimentos dos animais da floresta, aparelhos de última geração e muita sede de aventuras. Diego aprende os nomes científicos dos animais, visita o habitat de cada um deles e faz a ligação entre as características físicas do bichinho e o lugar onde ele vive.
Em cada capítulo, depois de salvar o mundo natural e os animais, Diego e Alicia voltam para o Centro de Proteção aos Animais e brincam com o Jogo de Revisão dos Animais, um game no qual os personagens e os telespectadores relembram tudo o que aprenderam durante o episódio.
Em Go Diego, Go! o personagem principal não fica em um só local. Ele viaja aos quatro cantos do mundo para salvar a Mãe Natureza. Assim, as crianças descobrem cenários como a magnífica floresta tropical, as montanhas geladas, desertos áridos e ilhas tropicais, além de todos os animais que vivem nesses lugares. Além disso, a música latino-americana, o folclore e as tradições dos povos da floresta temperam o desenho e oferecem às crianças a oportunidade de conhecer e aprender sobre diferentes culturas.

Episódios:

[T01E01] Rescue Of The Red-Eyed Tree Frog's-Go Diego Go
[T01E02] Diego Saves Mommy And Baby Sloth-Go Diego Go
[T01E03] Chinta The Baby Chinchilla-Go Diego Go
[T01E04] Diego Saves Baby Humphack Whale-Go Diego Go
[T01E05] Journey To Jaguar Montain-Go Diego Go
[T01E06] Three Little Condors-Go Diego Go
[T01E07] Pepito's  Penguin School-Go Diego Go
[T01E08] Rainforest Race-Go Diego Go
[T01E09] The Mommy Macaw-Go Diego Go
[T01E10] Linda The Llama Saves Carnaval-Go Diego Go
[T01E11] A Blue Morpho Butterfly Is Born-Go Diego Go
[T01E12] A Booboo On The Pygmy Marmoset-Go Diego Go
[T01E13] Cool Water For Ana The Anaconda-Go Diego Go
[T01E14] Linda The Librarian-Go Diego Go
[T01E15] Chito And Rita The Spectacled Rears-Go Diego Go
[T01E16] Diego's Great Dinosaur Rescue Parte 01-Go Diego Go
[T01E17] Diego's Great Dinosaur Rescue Parte 02-Go Diego Go
[T01E18] Diego's Wolf Pup Rescue-Go Diego Go
[T01E19] Baby Jaguar To The Rescue-Go Diego Go
[T01E20] Diego Save's The Sea Turtle-Go Diego Go

Screean:
 
http://img805.imageshack.us/img805/3108/diegoscreens.jpg