                      O Exorcista (1973) Blu Ray 1080p Dublado 


                   AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD



Sinopse: Durante escavações arqueológicas realizadas no Iraque, um antiga estátua é 

encontrada, libertando um demónio chamado Pazuzu, que gradativamente vai apoderando-se 

do corpo da jovem Regan MacNeil. A garota vive com sua mãe, uma atriz divorciada, em 

Georgetown, nos arredores de Washington. Regan, aos poucos, começa a sofrer drástica 

alteração de seu comportamento, tendo hábitos estranhos como urinar na frente de convidados 

ou vociferar palavrões. Assustada, a mãe de Regan resolve adoptar um tratamento psquiátrico 

na tentativa de livrá-la do mal. 






Nome Original: The Exorcist
Direção: William Friedkin
Ano de Lançamento: 1973
Gênero: Terror
Duração: 2h em média
Tamanho:2.01 GB
Formato: MKV
Idioma: Português
Qualidade: Bluray 
Resolução: 1.920 x 1.072