Mulan II (2004) DVDrip 480p (Español Latino)


Sinopsis:

  La leyenda de Mulan continúa en esta nueva aventura. La bella y valiente heroína Mulan, siempre acompañada por su dragón guardián, Mushu y sus nuevos amigos, recibe la noticia más emocionante de su vida cuando el General Shang pide su mano en matrimonio, pero las sorpresas acaban de comenzar... El travieso Mushu intentará separar a la feliz pareja durante el tiempo que sea posible para mantener así su trabajo como dragón guardián. Además Mulan y Shang tendrán que escoltar por toda China a tres princesas que se dirigen a celebrar sus respectivos matrimonios, previamente concertados. Cuando Mulan descubre que ninguna de ellas desea estos matrimonios tomará una decisión que cambiará el curso de la historia.

Size: 734.7 MB
Format: .mp4
Duration: 01:18:41
Bit rate: 1305 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
FourCC: avc1
Duration: 01:18:41
Width: 720
Height: 480
Sample aspect ratio: 32:27
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 24 fps
Bit rate: 688 kb/s

Type: audio 1
Codec: aac
FourCC: mp4a
Duration: 01:18:41
Bit rate: 164 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 2
Language: Español Latino

Type: audio 2
Codec: ac3
FourCC: ac-3
Duration: 01:18:41
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino


  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.