Vlad Tepeş “Kazıklı Voyvoda” namı diğer Drakula aynı zamanda Fatih Sultan Mehmet’in kan kardeşidir . Fatih’in emriyle öldürülen Drakula’nın kellesini kesen Koçoğlu Drakula’nın ısırığıyla ölür. Günümüze gelindiğinde efsane gerçek olur ve drakula ile Vampir avcısı Koçoğlu dirilir. Drakula celladı Koçoğlu’nun peşine düşeceğini bildiği için dikkat çekmeyecek halktan birinin bedenine girme kararı alır. Laz taksici Dursun’un bedenine girer. Efsane vampir kral çok büyük bir hata yapmıştır. Lazın bedenine hakimiyette zorluklar yaşamaya başlar. Konuşması bir laz gibi olur. Dursun’nun ruhu zaman zaman bedene hakim olmaya başlar, bu değişim Drakula’nın başına
