Info:

"Quería asombrar a la gente, no limitarme a subir al escenario y soltar unas cuantas canciones nuevas. Así me convertí en Ziggy Stardust, y David Bowie se fue por la ventana. Me perdí totalmente dentro de la fantasía..." [David Bowie]

"The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars" o también conocido simplemente como Ziggy Stardust, es un álbum conceptual publicado por David Bowie en 1972. Fue el disco con el que el artista consiguió llegar a las grandes audiencias y está considerado uno de los mejores álbumes de su carrera y el más representativo del glam rock. También ha sido incluido en la mayoría de las listas de los mejores discos de la historia del rock que elabora la prensa especializada y ha influido a numerosos grupos y artistas desde que se publicó. El álbum narra la historia de Ziggy Stardust, un extraterrestre bisexual de imagen andrógina que se convierte en estrella del rock con el que Bowie quiso combinar la ciencia ficción y el teatro japonés kabuki. Este personaje fue el primer alter ego que adoptó Bowie en su carrera, al que posteriormente seguirían otros como Aladdin Sane o el Duque Blanco. El disco comienza con Ziggy revelando a los habitantes de la tierra que sólo quedan cinco años para que su planeta desaparezca, tras lo que decide convertirse en un "mesías del rock" para salvarlo de la destrucción. Finalmente termina por abandonar sus objetivos y siendo víctima de su propio éxito. "The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars" invadió las mentes de la nueva generación con una mezcla letal de rock 'n' roll extraterrestre, sexualidad andrógina y vistosas actuaciones teatrales, convirtiendo a David Bowie en el mayor fenómeno musical de la década. Pero para Bowie supuso un continuo esfuerzo acertar con la fórmula correcta que lo llevase hasta el éxito. Este documental de la BBC revela la misión de Bowie a las estrellas a través de los músicos y compañeros que lo acompañaron en el viaje musical que lo hizo dudar de su verdadera identidad y lo llevó a forzar la desaparición de su alter ego alienígena, Ziggy Stardust.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!