Anne Rice -  En Vampyrs bekännelse


En vampyrklassiker! På ett rum i San Fransisco sitter en vampyr och en journalist.
Under timmarna fram till gryningen skall en sällsam historia berättas. Den tar sig
början för tvåhundra år sedan på en stor plantage i Louisiana då en ung och förmögen 
man sällar sig till de levande döda. Det ofattbara som han sedan får uppleva ger honom
ingen frid. Lågmält och med skrämmande intensitet berättar vampyren om den förbannelse
som vilar över honom.
    
 
Talbok

Inläsare Tore Bengtsson (Ingen höjdare precis...men den är ju gratis, så håll till godo)

Speltid 17 timmar och 23 minuter.