Fear and Desire (1953)

Director     : Stanley Kubrick
Video        : MPEGVIDEO 720X480 4:3 
Audio        : English Stereo
Subtitles    : Español(Pegados)
Menu         : No
Extras       : No

Running Time                 : 1:00:58
Source Media Type            :  DVD-R
Source Media Region Code     : 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Source Copyright Protection System Type : None
Detect Mastering Errors      : No

Fear and desire (Miedo y Deseo) es el primer largometraje de Stanley Kubrick (cuando tenía 25 años)  financiada por los padres de éste y un tío rico. Fue rodada con actores desconocidos en escenarios naturales, en las montañas de San Gabriel(California)
Es la historia de cuatro soldados atrapados tras líneas enemigas, en una guerra que se parece mucho a la Segunda Guerra Mundial , bajo el mando del teniente Corby, luchan por sobrevivir y llegar a la zona de seguridad.


Disfruten y compartan!!!

Y si les gusta no está de más agradecer o comentar ya que los torrents que he subido anteriormente han sido con gran esfuerzo y material que no se encontraba en TPB.

Gracias a sujaidr por subir el archivo. 
Lo que hice fue tomar la película (originalmente estaba en mp4), y con el freemake video converter le pegué los subtítulos en español y la transformé a DVD.


El archivo original se encuentra en : 
 
http://thepiratebay.se/torrent/8314785/Fear_and_Desire_%281953%29_720p_BRRip_PLAYNOW_sujaidr
