Die Leichenfabrik des Dr. Frankenstein
Geheimnisvolles Unheil liegt über dem Dorf um Schloss Frankenstein. Noch scheint die Sonne, als Dr. Frankensteins Tochter Maria mit ihrem Verlobten und ihrer Freundin, der hübschen Wissenschaftlerin Christa, den Grafen auf dem Schloss besuchen. Doch hinter den Mauern lauert eine unheimliche Gefahr. Verunstaltete Kreaturen dienen dem Grafen. Gräber werden geplündert in finsterer Nacht, geraubte Frauen erleiden ein grässliches Schicksal. Im Dorf herrscht Schrecken und Panik. Langsam erkennt Christa Frankensteins Geheimnis: Goliath, ein aus Toten geborener Riese. Doch der Wahn des Bösen trägt seine Früchte. Durch den Zwerg Gens wird Goliath befreit. Wie ein Berserker tötet er jeden, der sich ihm in den Weg stellt. Im Dorf herrscht Aufruhr. Das Volk versammelt sich. Das Monster soll brennen ...
Laufzeit: 01:26:20
Groesse: 927MB
Videocodec: Dvix
Framerate: 25FPS
Aufloesung: 720x404
Audio: Deutsch AC3 2.0
Bildquelle: DVD
FSK: 18
Genre: Horror
Regie:  Ramiro Oliveros
Darsteller: Rossano Brazzi, Michael Dunn, Edmund Purdom, Gordon Mitchell, Loren Ewing 
