Aline Robert - Carbone connexion : Le casse du siècle
Max Milo | ISBN : 2315003652 | 2012-10 | EPUB | 145 pages | 439 KB

Prenez une fraude à la TVA simplissime : acheter un bien hors taxe à l'étranger pour le revendre taxe comprise. Appliquez la à la bourse du Carbone, ouverte depuis que la lutte contre les émissions de CO2 est devenue un enjeu écologique pour les Etats et financier pour les entreprises. Résultat : la plus grosse fraude fiscale jamais perpétrée, vidant les caisses des Etats européens de 5 à 20 milliards d'euros. 
Comment un tel pillage a-t-il été possible ? Pourquoi, trois ans plus tard, les États n'ont-ils pas récupéré un centime malgré les dizaines d'enquêtes criminelles en cours ? Pourquoi l'Europe n'engage-t-elle pas de lutte contre la fraude à la TVA en général, qui prive chaque année les finances publiques de plus de 100 milliards d'euros ? L'auteure présente Frederic S ., carrossier de formation, expert en fraude à la TVA, le premier à s'être lancé dans la combine ; un homme d'affaire polonais, intermédiaire favori des fraudeurs, leur imposant des frais de courtage énormes, qui a 'l' impression d'avoir joué au loto '; Paul, de la caisse des dépôts, qui se rend compte très tôt des combines et lance l'alerte ; l'exemples de deux mafieux qui ont fondu sur le marché du carbone. 
L'un, Français, à Tel Aviv, l'autre, Britannique d'origine pakistanaise, à Dubaï et Londres.