Neste filme Waterworld – O Segredo das Águas Num futuro indeterminado, a calota polar derreteu e toda a superfície terrestre foi coberta pela águas um ser mutante decide proteger uma garota que acredita ter nas costas uma tatuagem com o mapa da Terra Seca. A idéia central dessa fantasia futurista é bastante interessante, criando uma aventura do Bem contra o Mal em um cenário ecologicamente devastado. O filme, porém, é um capricho do astro Costner, que pouco se importou em hipotecar seus próprios bens para completar os custos desta que é a produção mais cara da história, ultrapassando, e muito, a faixa dos cem milhões de dólares. Ainda que como passatempo o filme seja satisfatório, com um Dennis Hopper exagerado como vilão, o que se vê na tela não justifica os altos gastos.