Título original Berserk Ôgon Jidai-Hen II: Doldrey Kôryaku (Berserk Golden Age Arc II: The Battle for Doldrey)
Año 2012
Duración 110 min.
País Japón
Director Toshiyuki Kubooka
Guión Ichiro Okouchi (Cómic: Kentarou Miura)
Música Shirô Sagisu, Susumu Hirasawa
Fotografía Animation
Reparto Animation
Productora Studio 4°C
Género Animación. Aventuras | Fantasía medieval. Cine épico. Manga. Secuela

Sinopsis

Han pasado tres años desde que Guts se unió a Griffith para ayudarle a alcanzar su sueño de convertirse en rey. La genial estrategia de Griffith y el feroz dominio de la espada de Guts han permitido a la Banda de Halcones lograr todo tipo de victorias decisivas en el campo de batalla. Pero cuando Griffith asegura que con sus 5.000 hombres será capaz de tomar el Castillo de Doldrey, una fortaleza inexpugnable protegida por más de 30.000 soldados cuya conquista puede poner fin de una vez por todas a la Guerra de los Cien Años, muy pocos le toman en serio. En medio de la carnicería, las palabras de Griffith siguen resonando en la cabeza de Guts, lo que le llevará a tomar una decisión que enfrentará a ambos hombres en un duelo por sus almas.