Jacob's Mouse - No Fish Shop Parking (1991) [EAC FLAC,CUE][A.C.U.M.]
 
http://imageshack.us/a/img853/4359/smousenofishshopparking.jpg

I Jacob's Mouse furono uno dei gruppi britannici piu` originali degli anni '90. In un'epoca in cui le classifiche britanniche erano invase dal Brit-pop piu` corrivo, i Jacob's Mouse ebbero il coraggio di suonare musica rock bislacca e creativa ispirata invece alla tradizione dei moderni rumoristi americani, dai Pixies ai Sonic Youth, dai Dinosaur Jr ai Big Black. Il cantante Sam Marsh e i fratelli Hugo e Jedd Boothby non erano grandi musicisti, ma la follia delle loro composizioni era indubbiamente di quelle geniali.

A rivelarli furono gli EP Dot (1989), Adopt (1990), e Ton Up (Wiiija, 1992), quest'ultimo con il rock and roll febbrile di Oblong e il blues terrificante di Fridge.

No Fish Shop Parking (Blithering Idiot, 1992) e` un breve ma nobile (ed eclettico) esercizio di rock ubriaco. La girandola di stili e` quantomeno disorientante: Company News sembra una parodia del "Madchester" sound, Tumbleswan sembra una parodia degli "shoegazer", A Place To Go sembra una parodia del dark punk. La loro vera vocazione sta comunque altrove, nei riff pungenti e nei baccani hardcore di She Is Dead e Carfish, nei rockabilly demenziali di Caphony e Ghetto Queen, dove il trio esegue musiche altamente emotive deformando orribilmente la tradizione da party degli anni '60. Twist, fondendo Public Image Ltd e Sonic Youth, raggiunge apici di caos e rumore che...

Fonte: http://www.scaruffi.com/vol6/jacobs.html

Scheda tecnica :

Gruppo : Jacob's Mouse

Album : No Fish Shop Parking

Anno : 1991

Genere : Indie Rock

Paese : UK

Band :

Hugo Boothby - guitar
Jebb Boothby - bass
Sam Marsh - vocals, drums

Songs :

1 - Tumbleswan
2 - Twist
3 - She Is Dead
4 - A Place To Go To
5 - Carfish
6 - Caphony
7 - Justice
8 - The Vase
 
http://i196.photobucket.com/albums/aa19/maxneb/seedordie5wmwe5.gif
