Título original: Those Love Pangs (S)

Año: 1914

Duración: 16 min.

País: Estados Unidos

Director: Charles Chaplin

Guión: Charles Chaplin

Música: Película muda

Idioma: Cine Mudo. Explicación Hablada en Castellano

Fotografía: Frank D. Williams (B&W)

Reparto: Charles Chaplin,  Chester Conklin,  Cecile Arnold,  Vivian Edwards

Productora: Keystone Film CompanyGéneroComedia | Cine mudo. Orígenes del cine. Cortometraje

Sinopsis: Charlot y su rival Joseph compiten por los favores de la dueña de casa. Luego ambos están en el parque y Joseph parece tener éxito con una joven. Por su parte Charlot pone su empeño en otra pero resulta que espera a su galán y, apenado, quiere arrojarse al agua pero un policía se lo impide. Más tarde encuentra a las dos jóvenes con Joseph, nuevo alboroto, las bellas se refugian en un cine y Charlot se les une, pero se produce un nuevo alboroto dentro del cine. (información extraída de Wikipedia) (FILMAFFINITY)