Släng in en clown är, precis som förra albumet Sju, ett samarbete med parhästen Torsten Larsson. Olle skriver om spanjorer som fortfarande bär fez, världens minsta hund och en man som är 3,5 miljarder två komma två. Bland annat.
Allt är som vanligt, med andra ord. Eller, eftersom det är Olle Ljungström vi pratar om, alldeles ovanligt. (ginza.se)

- - -

Olle Ljungström - Släng in en clown 2013
(Metronome)

     1. Han kommer förbi
     2. Kärlek och en balkong
     3. Världen är så mycket bättre nu
     4. Från a till dig (och tillbaks igen)
     5. Vi låtsas att det regnar
     6. Anna Karina
     7. Släng in en clown
     8. Dansa och dö
     9. Man lever tills man dör
    10. Jag vet att vi nån gång får va med om allt
    11. Hallå! Bibi Andersson
    12. Lalalalalalalalalala
