the twilight saga breaking dawn part 2 mp4 nl subs



Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy

115 minuten


geregisseerd door Bill Condon
met Kristen Stewart, Robert Pattinson en Taylor Lautner

Na de geboorte van Renesmee, geniet Bella (nu vampier) optimaal van haar nieuwe leven en capaciteiten. Echter, de vampier Irina ziet in Renesmee onterecht een 'onsterfelijk kind'. Ze gaat met haar beweringen naar de Volturi die uiteindelijk besluiten om haar te vernietigen. In een poging om te overleven verzamelen de Cullens verklaringen van andere vampiersclans om zo te bewijzen aan de Volturi dat hun kind niet onsterfelijk is.


┬╗ Vanaf 5 maart te huur en te zien op on-demand
┬╗ Vanaf 2 maart te koop op Blu-Ray en DVD