Bloed speelt in het verlossingsplan van God de rol als verzoening voor de zielen van de mensen. 
Het vergieten van het bloed op het altaar hield de relatie met God in stand, als het volk zonden 
had begaan. Dit duidde op de nacht toen Jezus zei:  "Want dat is Mijn bloed, het bloed des Nieuwen 
Testaments, hetwelk voor velen vergoten wordt, tot vergeving der zonden." (MATT 26:28) Het bloed op het 
altaar bedekte alleen maar de zonden van het volk. Het nam hun zonden niet weg en stelde het 
volk ook  niet in staat om de zonde in hun leven te kunnen overwinnen (HEB 10:3,4).  "Hoeveel te 
meer zal het bloed van Christus, Die door den eeuwigen Geest Zichzelven Gode onstraffelijk opgeofferd 
heeft, uw geweten reinigen van dode werken, om den levenden God te dienen?" (HEB 9:14).