Sommeren 1972 er det en urolig stemning i Reykjavík. 
Verdensmesterskapet i sjakk skal gå av stabelen, og byen er full av 
fremmede. Den kalde krigen er på høyden, og representanter for øst og 
vest følger sine menn, Spasskij og Fischer, til sjakkbordet. Med denne 
spente situasjonen som bakteppe, utsettes en harmløs unggutt for et 
brutalt overfall i en av byens kinosaler. Politiet er travelt opptatt 
med verdensmesterskapet, men Marion Briem, som leder etterforskningen, 
er fast bestemt på å komme til kjernen i et livsfarlig spill som finner 
sted i Reykjavik. 
I denne romanen bruker Arnaldur Indriðason historiske hendelser som 
ramme for en fengslende historie om tragiske menneskeskjebner. Han er 
den mest populære nålevende islandske forfatter i inn- og utland. Bøkene
hans er blitt oversatt til over tjue språk, de har solgt millioner av 
eksemplarer og fått gode anmeldelser verden over.

Seed så andre også for glede av denne.

Del gjerne dine egne lydbøker...