Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Spanje
Horror / Thriller / mysterie
100 minuten

goed

met Clive Owen, Carice van Houten en Daniel Brühl

In Madrid zijn de nachtmerries van een jonge jongen zo heftig dat zijn moeder besluit hulp te zoeken bij een priester. In 
Londen hebben de nachtmerries van een jong meisje haar ouders doen besluiten een psycholoog in te schakelen. Beide gevallen 
lijken identiek met elkaar verbonden door de visioenen van een sinistere indringer in het huis van de kinderen.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/73767 
 
http://www.imdb.com/title/tt1634121