Após os eventos do colégio e da faculdade, os garotos estão enfim se tornando adultos. Jim e Michelle estão prestes a se casar, já que a avó de Jim adoece e diz que gostaria de vê-lo se casar antes de morrer. Os pais e amigos de Jim já planejam os preparativos para o grande casamento. Enquanto Stifler organiza a despedida de solteiro de Jim, Finch prepara rituais hedonistas para o noivo. Porém a situação se complica de vez após Stifler se interessar por Cadence, a irmã caçula de Michelle que será dama de honra no casamento e não vê a hora de perder a virgindade, enquanto que Finch está decidido a protegê-la do amigo.