Título original: No se lo digas a nadie
Año: 1998
País: Perú / España
Género: Drama
Dirección: Francisco J. Lombardi
Guión: Giovanna Pollarolo, Enrique Moncloa (Novela: Jaime Bayly)
Duración: 109 min
	
Reparto:	
Santiago Magill, Lucía Jiménez, Christian Meier, Carmen Elías, Hernán Romero, Giovanni Ciccia, Carlos Fuentes
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 400
Formato: AVI
Tamaño: 1,55 GB

SINOPSIS:

El despertar sexual de Joaquín es un mar de dudas y confusiones. Luis Felipe, su padre no hace más que desorientarle con su obsesión machista por mostrarle los secretos de la virilidad, además el carácter beato de su madre, Maricucha, tampoco le sirve de mucha ayuda. El sentimiento de culpa por su sexualidad indefinida le empujará a abandonar su casa y meterse en el mundo de la droga, la delincuencia y el sexo. Basada en la novela homónima de Jaime Bayly.