BDVD9 PAL

La locas, locas aventuras de Robin Hood

TÍTULO ORIGINAL: Robin Hood: Men in Tights

PAÍS: EE.UU.

AÑO: 1993

DIRECTOR: MEL BROOKS

AUDIOS:
Español (castellano) 5.1 DDS. Ingles 5.1 DDS

SUBTITULOS:
Español,Ingles


INTÉRPRETES: 
Cary Elwes, Richard Lewis, Roger Rees, Amy Yasbeck, Mark Blankfield, Dave Chappelle, Isaac Hayes, Megan Cavanagh, Eric Allan Kramer, Matthew Porretta, Tracey Ullman, Patrick Stewart, Dom DeLuise, Dick Van Patten, Robert Ridgely

DURACIÓN: 100 min.

GÉNERO: Comedia

SINOPSIS:
 Robin de Loxley regresa a Inglaterra después de varios años de ausencia y se encuentra un reino sumido en el caos. Ahora debe vivir como un forajido y será protagonista de numerosas aventuras. 
Pedazo de parodia de el príncipe de los ladrones, grandes referencias a clásicos como el Padrino y un entretenimiento de lo más divertido. para mi la palabra que la define es simplemente cachondísima, sin ser una obra maestra como el jovencito Frankestein pero tampoco cae en la cutrez y vulgaridad de las actuales Scary Movie, epic Movie, etc.. etc..
 -Quiero que les digas a todos, que esta noche vamos a celebrar una boda.... o un funeral... bueno, sea lo que sea vamos a pasarlo dabutiiii....!!!!! -

CRITICA:
 Esta no es, exactamente, una película estupenda. Exhibe, no obstante, algunos aciertos humorísticos. Es un pasatiempo liviano, que puede verse, en mi opinión, en alguna tarde en que uno tiene un hueco, un vacío y, a falta de algo mejor que hacer, se llena la brecha con este film -medianamente gracioso-. En mi opinión no vale la pena verla en el cine, es decir, es mejor verla en televisión, porque no se justifica gastar el importe del boleto para la pantalla grande, aunque claro, ésta es una opinión muy personal. Es una sátira burlesca de las aventuras del legendario Robin de Sherwood, sajón rebelde que ataca a los dominadores normandos. Dicho sea de paso, me pareció mucho más cómica (aún cuando no estaba en los planes del director ni del guionista) una antigua película de Robin Hood, de los tiempos del cine mudo, en que para demostrar -seguramente- la tradicional "actitud alegre" del héroe inglés, igual que la de sus amigos o secuaces, Robin se pasa el 95 % de la película agitando y abriendo bruscamente los brazos de par en par y efectuando persistentes y curiosos saltitos, acompañados de una sonrisa permanente de oreja a oreja...en fin.

Sir Robín de Locksley regresa a su tierra después de luchar en las cruzadas para ver cómo el noble Rey Ricardo se encuentra en el exilio y el despótico príncipe Juan es quien gobierna Inglaterra, que no hace más que subir los impuestos a los pobres, con la ayuda del Sheriff de Nottingham. 

Sir Robín de Locksley reunirá a una banda de compañeros patriotas para combatir al príncipe Juan y al Sheriff de Nottingham. Con el nombre de Robín Hood, robará a los ricos para dárselo a los pobres, a la vez que vive numerosas aventuras.
 
Mel Brooks vuelve a la carga con esta parodia del mítico arquero de Sherwood. El film incluye referencias de las películas anteriores de Robín Hood, en particular “Robín Hood: Prince of Thieves” (1991) con Kevin Costner.
 
La película generó por venta de taquillas la cantidad de $35,7 millones en EEUU solamente, más $6,7 millones por la venta del DVD, además recibió una nominación a los “Young Artist Awards” por mejor película familiar/comedia.
Del genio del Superagente, solo han salido obras que nos hacen pasar un rato ameno, sin grandes sobresaltos, pero con un firme humorismo capaz de hacernos salir del cine con una sonrisa que no teníamos al entrar. Si bien Mel Brooks no parece haber superado al dinamismo desopilante del Joven Frankenstein, supera en mucho a otros directores de comedia -el género más árduo del cine , el teatro y la literatura-. Creo firmemente que siempre hay que apoyar el humor ya que es tan escaso en cantidad y en calidad en nuestros dias, todos los grandes han pasado a la eternidad y no han tenido reposición, de modo que por el solo intento -medianamente logrado- vale la pena dedicarle un rato de nuestra vida a "Las locas, locas aventuras..."
