Cet eBook écrit par le restaurateur Grégory Messer, nous offre tous les conseils  pour booster son restaurant dans tous les domaines : la création d’un restaurant, le chiffre d’affaire, la clientèle, les fournisseurs, les salariés, l’image, la communication…

Ce livre doit vous permettre d’améliorer la stratégie de votre restaurant, autant au niveau de la cuisine, que de votre carte et d’attirer vos clients. J’ai donc clairement voulu étudier les différents aspects d’optimisation du restaurant, c’est à dire :

1. Augmenter ses revenus (études des couts, fixation des prix…)
2. Baisser ses dépenses (Taxes, salaires, fournisseurs…)
3. Faire venir des clients (Image de marque, communication, internet…)