Los miserables (DVDScreener)

Título: Los miserables
Título original: Les Misérables
País: USA, Reino Unido 
Estreno en USA: 25/12/2012 
Estreno en España: 25/12/2012 
Productora: Universal Pictures, Working Title 
Director: Tom Hooper 
Guión: Bill Nicholson 
Reparto: Hugh Jackman, Russell Crowe, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Amanda Seyfried, Sacha Baron Cohen, Eddie Redmayne, Aaron Tveit, Samantha Barks
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Con el transfondo del siglo 19 en Francia, la adaptación cinematográfica cuenta una apasionante historia sobre sueños rotos y un amor no correspondido, la pasión, el sacrificio y la redención, y un testimonio sobre la supervivencia del espíritu humano. Jackman interpreta a un ex-prisionero llamado Jean Valjean, perseguido durante décadas por el policía Javert (Crowe) después de que rompiera su libertad condicional. Cuando Valjean accede a cuidar a la joven hija de Fantine (Hathaway), Cosette, sus vidas cambian para siempre.
