Brand new Jr.Delay Vintage Release:
CZECH AUDIOBOOK

František Nepil:

Pět báječných strýčků

1 – Bylo nebylo

2 – Když se čerti žení

3 – V Domečku

4 – Hory

5 – Horečka jako hrom

6 – Strýček Řehoř přichází

7 – Řehořovo dobrodružství v Alpách

8 – Plán útěku

9 – Copak čerti šijí?
          
	(konec strany A)

10 – Strýček Arno na lyžích

11 – Apeňďour

12 – Velká krmítková sázka

13 – Zlatá horečka

14 – Návrat domů

15 – Díkuvzdání

Rozstřiháno z nahrávky audiokazety z r.1986 dne 2.1.2013 – Junior Delay.
(Kapitoly jsem si dovolil pojmenovat podle sebe, na nahraný signál je použitý dynamický filtr šumu, ekvalizace frekvencí a komprese amplitud)

Všechna práva a sláva patří původním tvůrcům, toto vzniklo pouze jako pocta a aktualizace výtečného textu ve vzrušující dramatizaci.