    
 La.Noche.de.Jose.Mota.S01E11.SPANiSH.720p.HDTV.x264-PERCEPTiON

 1880 MB

 Emitido 18/04/2013

 Facundo Collado tiene una nueva víctima: Finito de Córdoba. El
 diestro Juan Serrano Pineda, considerado uno de los principales
 exponentes de la tauromaquia cordobesa, sufre uno de los 
 embistes más incesantes de su carrera como matador.

 18/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)