Patrick Baudin - La respiration holotropique
Médicis | ISBN : 285327375X | 2009-01 | PDF/DJVU | 248 pages | 5/2.6 MB


Méthode puissante d'exploration de soi mise au point par le Dr Stanislav Grof, la Respiration Holotropique allie les connaissances issues d'anciennes traditions chamaniques et les découvertes les plus récentes sur la conscience. Ce processus combine, d'une manière naturelle, respiration accélérée, musique et travail corporel personnalisé, et permet de mobiliser le pouvoir de guérison spontané du corps et de la psyché en élevant considérablement les niveaux d'énergie physique et psychique, activant ainsi l'inconscient et les mémoires du corps. Dans cette nouvelle édition entièrement revue et augmentée, Patrick Baudin décrit d'une manière simple, accessible et pratique, l'immense potentiel de guérison des états modifiés de conscience. Descendre dans nos profondeurs, éclairer notre part d'ombre, et nous pacifier intérieurement, est l'un des actes les plus importants que nous puissions poser si nous souhaitons vivre dans un monde de paix.

Docteur en médecine, ayant exercé de 1981 à 2003 dans un SAMU puis en médecine générale, Patrick Baudin se consacre désormais de manière exclusive aux thérapies transpersonnelles, qui prennent en compte le corps, le psychisme et la dimension spirituelle de l'être. Psychothérapeute, titulaire du SNPPsy, formé en PNL et Ennéagramme, praticien certifié par l'Institut Français d'EMDR (traitement des pathologies graves post-traumatiques), formateur à l'Institut de Recherches et d'Etudes en Thérapies Transpersonnelles, il travaille avec la Respiration Holotropique depuis 1995.