Tunnelbanan
Tablåinfo	13/03 2013 (20:00 - 21:00)

Situationen blir mycket hotfull när ordningsvakterna Andreas och Fredrik ingriper mot klottrare på spåret i Enskede gård. På tunnelbanestationen i Bredäng har slagsmål brutit ut på perrongen. Anna på trygghetscentralen ser hur en av männen flyr ner på spåret, något som kan innebära fara för hans liv. Herman och Marre skyndar till Katarinahissen vid Slussen där en ung man verkar stå beredd att hoppa.Tunnelbanan är tillbaka. Tillbaka är trygghetsoperatörerna som via 4500 kameror bevakar tunnelbanesystemet och koordinerar hjälpinsatser för både små och stora händelser. Vi träffar människorna som arbetar i tunnelbanesystemet. I jobbet hanterar de dagligen hot och våld men de får också många trevliga samtalsstunder med människor som behöver hjälp att hitta vägen eller bara vill ha någon att prata med.

---------------------------------------------------
Hitta mer film och serier på www.dreamfilm(punkt)nu