Genre: Drama | Fantasy | Romance | Sci-Fi

Video:
 Format: AVI
 Bit rate: 1439 Kbps
 Width: 720 pixels
 Height: 304 pixels

Audio:
 Format: AC3-5.1
 Bit rate: 448 Kbps
 Language : English

Runtime: 1h 43mn

Source: PTpOWeR

Sub: Swedish, Hardcoded, (Rättsynkad)
Översättare: Virage, http://swesub.nu/ Stort tack:) 


Adam är en ganska vanlig kille i ett universum utöver det vanliga. Han bor alldagligt och arbetar för sitt uppehälle, men hans romantiska själ håller fast vid minnet av  Eden Moore, tjejen från en annan värld han en gång älskade. En inverterad förmögen värld med sin egen gravitation, precis över honom, men ändå bortom räckhåll. Deras barndomsflört blir en omöjlig kärlek, men när han får syn på Eden på TV, finns det inget som kan stoppa honom från att få henne tillbaka. Inte ens lagen eller vetenskapen.

