Nach all dem Pech können die Bewohner von Island Tribe endlich glücklich und zufrieden leben. Nach ihrer Rückkehr zu ihrer Heimat-insel, der Rettung der Geliebten des Stammesführers und deren Hochzeit, bahnt sich ein neues Abenteuer an: Der einst böse Schamane stellt sich als Pirat heraus, der Opfer eines Fluchs wurde, und bittet die Insulaner nun, ihm dabei zu helfen, den Bann zu brechen. Hilf deinem neuen Freund und erlebe eine faszinierende Reise voller Geheimnisse!Die Insulaner sind zurück! Werde Teil eines neuen, faszinierenden Abenteuers und hilf dem Schamanen dabei, seine wahre Gestalt wieder zu erlangen! Ein sagenumwobener Altar ist das einzige, was den Bann brechen und den Schamanen von seinem Fluch befreien kann. Überwinde in diesem spannenden Gegen-die-Zeit-Abenteuer die Grenzen der Zeit und hilf den Bewohnern des alten Ägyptens, Skandinaviens und Chinas bei ihren Problemen!

Features:

  Ein komplett neuer Ableger der beliebten „Island Tribe“-Reihe
  44 spannende Level, prallgefüllt mit Abenteuern
  Vier verschiedene Episoden in unterschiedlichen Teilen der Welt
  Reise durch die Zeit!
  Erlebe ein einmaliges Gegen-die-Zeit-Spiel! 