Vikings. Seizoen 1. Afl 01 (xvid) NL Subs. DMT 

USA
Action / Drama / History
 
http://www.imdb.com/title/tt2306299/

Creator: Michael Hirst
Stars: Travis Fimmel, Clive Standen, Katheryn Winnick, e.a

Vikingen volgt de avonturen van Ragnar Lothbrok de grootste held van zijn tijd. 
De serie verteld het verhaal over zijn leven en dat van zijn tijdgenoten als hij koning wordt van de Viking stammen
Naast een onverschrokken krijger, belichaamt Ragnar de Noorse tradities van toewijding aan de goden 
en volgens de legende zou hij de rechtstreekse afstammeling van Odin, de god van de oorlog en krijgers zijn.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Action / Drama / History
Runtime: 60 minuten per afl
vertaling: RenHoek
voor bierdopje.com

Seizoen 1. Afl 01 "Rites of Passage"
Het barre noorden overlevend en gedreven door de goden van de oorlog, strijden de Vikingen voor glorie en overleving.
Viking krijger Ragnar droomt van rijkdom en daagt de machtige Earl Haraldson uit om te gaan zoeken naar nieuwe landen.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER