As Crônicas de Gelo e Fogo - George R.R. Martin (5 Volumes) PDF EPUB e MOBI


Contêm os livros (em sua versão oficial em português brasileiro):

A Guerra dos Tronos, 
A Fúria dos Reis, 
A Tormenta de Espadas, 
O Festim dos Corvos  
A Dança dos Dragões (em único volume, sem faltar capítulos)

Formatos
PDF - com marcadores, para facilitar a leitura dos arquivos
Epub - para ler em tablets, ebook-readers, smartphones e computadores
Mobi - Ler no Kindle, ebook reader da Amazon.




Ajude o torrent a sobreviver, após baixar, fique de seed.