Volt regen egy HP nevu konyvkaloz oldal. ("Hungarian Pirate"). Sajnos megszunt. De akadt aki lementette a tartalmat nem sokkal a megszunese elott. Azaz e torrent annak az oldalnak a teljes tukrozese. TOBB EZER digitalis konyv van rajta, doc, odt, txt, pdf, rtf meg egyeb fileformatumokban. Egyenkent be vannak csomagolva. De itt vannak az egyeb fajlok is, szerintem ha valaki ezt így ahogy van felmasolja egy szerverre, mukodnie kell, s ujraelesztheti a HP oldalt... (Persze felmasolas elott csomagolja ki...) 

Lehet megkoszonni...