Jesus de Nazaré (Gesù di Nazareth ou Jesus of Nazareth) é uma minissérie ítalo-britânica, exibida nos cinemas, dirigida por Franco Zefirelli em 1977.



Elenco

    Robert Powell como Jesus
    Olivia Hussey como Maria, mãe de Jesus
    Anne Bancroft como Maria Madalena
    Ernest Borgnine como centurião romano
    Claudia Cardinale como a Adúltera
    Valentina Cortese como Herodias
    James Earl Jones como Baltasar
    James Farentino como Pedro
    Stacy Keach como Barrabás
    Abdelmajid Lakhal como o Zelota
    Tony Lo Bianco como Quintillius
    James Mason como José de Arimateia
    Ian McShane como Judas Iscariotes
    Laurence Olivier como Nicodemo
    Donald Pleasence como Melquior
    Christopher Plummer como Herodes Antipas
    Anthony Quinn como Caifás
    Fernando Rey como Gaspar
    Ralph Richardson como Simão, o Zelote
    Rod Steiger como Pôncio Pilatos
    Peter Ustinov como Herodes, o Grande
    Michael York como João Batista
    Ian Holm como Zerah
    Cyril Cusack como Yehuda
    Ian Bannen como Amós
    Oliver Tobias como Joel
    Simon MacCorkindale como Lucius
    Yorgos Vogiatzis como José



Particularidades


    O diretor de cinema Franco Zeffirelli revelou alguns fatos ocorridos nos bastidores do filme Jesus de Nazaré (1977). Ele mesmo confessou que ao avançar em seu caminho, ele percebeu a ...arma que tinha nas mãos e como podia ser decisiva para a vida de milhares de pessoas, tanto para o bem como para o mal....


O diretor florentino contou que recebeu ininterruptamente, desde a estréia de seu filme, cartas de agradecimento ou de simpatia por parte de milhares de pessoas de todos os lugares do mundo, que se sentiram impressionadas e com frequência haviam abraçado a vida religiosa após ver seu Jesus de Nazaré. Em relação a tudo no filme, era como se o vento impulsionasse nossas velas, exclamou recordando um episódio concreto: Elisabeth Taylor, que devia fazer o papel de Maria Madalena, adoeceu gravemente e foi substituída por Anne Bancroft, que aceitou uma retribuição menor ao que estava acostumada, fazendo inclusive a produção economizar

    Foi lançada no Brasil uma versão em DVD com 5 horas, mas o filme original possui 6 horas e 22 minutos.
    Inicialmente o diretor havia cogitado o nome de Al Pacino para Jesus e de Robert Powell para Judas Iscariotes.
    O ator Yorgo Voyagis, que interpretou José teve sua voz dublada para o inglês.



Prêmios

    Prêmio dos Jornalistas Italianos (Silver Ribbon) - Melhor Fotografia, Figurino e Desenho de Produção Academia de Cinema Britanica (BAFTA) - Indicado a Melhor Ator, Figurino, Camera, Montagem, Som e Diretor Emmy Awards - Indicado a Melhor Drama e Ator Coadjuvante
