info du film

Origine du film : Aucune information ...
Réalisateur : Oliver Stone
Durée : 2h 10min
Acteurs : Taylor Kitsch, Aaron Taylor-Johnson, Blake Lively
Genre : Drame, Thriller
Date de sortie : 26 septembre 2012
Année de production : Aucune information ...
Distributeur : Pathé Distribution

synopsis

Laguna Beach, Californie : Ben, botaniste bohème, Chon, ancien Navy Seal, et la belle O partagent tout. Ben et Chon sont à la tête d?un business florissant. Les graines ramenées par Chon de ses missions et le génie de Ben ont donné naissance au meilleur cannabis qui soit. Même s?il est officiellement produit pour des raisons thérapeutiques, ils en dealent partout avec la complicité de Dennis, un agent des stups. Leur affaire marche tellement bien qu?elle attire l?attention du cartel mexicain de Baja, dirigé d?une main de fer par Elena. Face à leur proposition d?"association", Chon est partisan de résister par la force, mais Ben préfère tout abandonner. Pour les contraindre à coopérer, le cartel kidnappe O. Elena a eu raison d?utiliser les liens très forts du trio, mais elle a aussi sous-estimé leur capacité à réagir? C?est le début d?une guerre entre l?organisation du crime dont le bras armé, Lado, ne fait aucun cadeau et le trio. Qu?il s?agisse de pouvoir, d?innocence, ou de la vie de ceux qu?ils aiment, tout le monde a quelque chose à perdre.

screens:
[img]http://cdn11.ne.be/movies/10705/36484.jpg[/img]
[img]http://cdn11.ne.be/movies/10705/36486.jpg[/img]
[img]http://cdn11.ne.be/movies/10705/36488.jpg[/img]
[img]http://cdn11.ne.be/movies/10705/36487.jpg[/img]
[img]http://cdn11.ne.be/movies/10705/36485.jpg[/img]

info sur upload

Hébergeur : multi
Qualité : DVD-R
Format : ISO
Sous-titre : Aucun
Taille totale : 4.37 Go

Release Name : Savages.2012.PAL.MULTI.DVDR-VIAZAC[/center]


