Manuel Arbó, Francisco Bernal, Marujita Díaz, José Franco, Manuel Granada, Manuel Guitián, Tony Leblanc, Arturo Marín, Antonio Molina, Manuel Monroy, Luis Moscatelli, Lita Norman, Totó Palou, Vicente Parra, Luis Pérez de León, José Prada, Agustín Rivero, Salvador Soler Marí, Laura Valenzuela, Aníbal Vela, Manuel Zarzo


Pescador, palabra mágica entre las gentes, que siempre recuerda a hombres buenos, trabajadores y honrados. Esta película es un homenaje a estos hombres. Con un Antonio Molina magistral, acompañado por una Marujita Díaz y un Tony Leblanc tan graciosos como siempre. Es la historia de dos hermanos que tienen alquilada una barca para sobrevivir. Juan Ramón (Antonio Molina) canta como los propios ángeles, y entusiasma a un empresario que lo escucha. Este se interesa por él, ofreciéndole llevarlo a Madrid para que triunfe
