rendező: John Stockwell
forgatókönyvíró: Kendall Lampkin
zeneszerző: Paul Haslinger
operatőr: Peter Holland
producer: Tony Mark, Nicolas Chartier
vágó: Ben Callahan

szereplő(k): 
Cam Gigandet (Stunner)
Anson Mount (Cherry)
Freddy Rodríguez (Trench)
Kenneth Miller (Sauce)
Kathleen Robertson (Vivian)
Xzibit (Mule)
Eddie Kaye Thomas (Christian)

Amerika több mint tíz éve vadászik Oszama bin Ladenre, őt tartják felelősnek a 2001. szeptember 11-ei terrortámadásért. A felderítő jelentések szerint a terroristavezér Pakisztánban tartózkodik. A haditengerészeti kommandósok egyik csapatát jelölik ki a feladat végrehajtására, a célpont likvidálására. A felkészülés során a csapat tagjai különleges kiképzésen esnek át. A kommandósok kezdetben nem is tudják kire vadásznak. Azután rájönnek, hogy személyesen nekik adatott meg a lehetőség, hogy végrehajtsák Amerika bosszúját.
