Baba Blues är otvivelaktigt ett av våra mest spännande och underhållande bluesband, med en utpräglad förmåga att med små, men ytterst effektfulla medel bygga upp en starkt känsloladdad, fängslande dynamisk närvaro, som tar avstamp från en rytmiskt mycket tät botten. Vi förnimmer i denna brygd säregna ting. Den som är poetiskt lagd kunde skildra det som att mystiska natur- eller andeväsen var närvarande. Samtidigt förmedlar Baba Blues en sorts handfast urblues. För att försöka sig på en liknelse: en John Lee Hooker i John Bauers trollskog. (babablues.se)

- - -

Baba Blues - Den rasande balansen 1997
(Rub-a-dub Records)

 1. Och så kom det en dag till...
 2. Hela den långa vägen hem
 3. Smaken av jord
 4. Tiggarstav
 5. Soffan du ville slänga
 6. Den rasande balansen
 7. Billiga Champagnen
 8. Tänk på ett tal
 9. Pyromanernas förbund
10. Samma gamla dans
