Hatfields & McCoys

Hatfields.e.McCoys.DVDR.R4.NTSC-ANGELiC

Com base em história real, Hatfields & McCoys apresenta a disputa sangrenta que existiu entre duas famílias durante o período pós-guerra civil. Anse (Costner) e McCoy (Bill Paxton) são amigos e companheiros que lutaram juntos na Guerra. Com o fim do conflito, cada um retornou aos seus respectivos lares e famílias. Hatfield foi para Virgínia e McCoy para o estado do Kentucky. Quando o ex-soldado da União, Asa Harmon McCoy, primo de Randall, é assassinado, as suspeitas recaem sobre um grupo de ex-confederados conhecido pelo nome de Logan Wildcats. Acontece que o grupo foi formado por Anse Hatfield, que se torna o principal suspeito. Esse evento deu início a uma nova ‘guerra civil’ entre as duas famílias, que envolveu amigos, vizinhos e diversos personagens que nada tinham a ver com o caso, cada um sendo obrigado a tomar partido. Minissérie produzida e estrelada por Kevin Costner.

Kevin Costner
Bill Paxton
Matt Barr
Tom Berenger
Powers Boothe
Andrew Howard
Jena Malone
Sarah Parish

Título no Brasil: Hatfields & McCoys
Título Original: Hatfields & McCoys
Estúdio/Distrib: Thinkfactory Media, History Channel, Sony Pictures Television
País de Origem: USA
Gênero: Drama | History | Romance | War | Western
Direção: Kevin Reynolds
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1985443/

Quantidade de DVD: 1
Tamanho: 4.37 GB
Duração: 102 Minutos
Idioma do Audio: Inglês;Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480
   
http://i.imgur.com/MaT7A6Z.png 
http://i.imgur.com/Lm9KFjI.png 
http://i.imgur.com/Fc6biIJ.png

Grupo SceneLovers

#SceneLovers
@SceneLovers

#www.cpturbo.org