Wersja STEAM

Counter-Strike (znany jako CS) to najpopularniejszy dodatek (mod) do gry Half-Life. Counter-Strike został wymyślony wyłącznie do gry w sieci. Z czasem, gdy jego popularność wzrosła, zostały opublikowane dodatki imitujące graczy (tzw. boty) umożliwiające grę w CS'a przez osoby nie posiadające dostępu do Internetu. 

 W CS'ie można wcielić się w terrorystów lub antyterrorystów. W zależności od tego, kogo wybierzemy, taką misję mamy do spełnienia (cała drużyna, nie pojedynczy gracz). 

 Zasady gry
 Za każdą udaną misję drużyna dostaje punkty oraz pieniądze, które może w przyszłej rundzie w momencie startu wymienić na broń, kamizelki kuloodporne, granaty, magazynki i inne potrzebne do wykonania misji przedmioty. Pieniądze dostaje się również za wyeliminowanie przeciwnika. Pieniądze można także stracić - chociażby przez zabicie członka własnej drużyny lub też zakładnika.
 CS jest grą stricte sieciową, opartą o wspólne działanie drużyny, a nie pojedynczego gracza. Gra w swoich czasach zaskakiwała graczy także sposobem prowadzenia rozgrywki - oprócz niemalże wspomnianej już wymaganej "drużynowości", doszły realistyczne reakcje graczy na strzały - często wystarczy 1 strzał, aby unieszkodliwić przeciwnika, jak również powolne prowadzenie rozgrywki (bowiem w grze albo idziesz bardzo powoli/skradasz się, albo twoje kroki są słyszane przez przeciwnika), czy też tępione w innych grach campowanie. 

 Minimalne Wymagania:

 Procesor: 700 MHz 
 Pamięć RAM: 128 MB 
 Karta graficzna: akcelerator graficzny 3D (min. 16 MB) 
 Wolne miejsce na dysku: 100 MB 
 Karta dźwiękowa: brak danych 
 Platforma STEAM
 [img]http://obrazki.tnttorrent.info/tnt24.info_Counter_strike_1_6_exe_Pl_Steam_.7842__678808.jpeg[/img]
 

Uwaga!
 Instalka dla graczy chcących grać na serwerach Non-steam jak i Steam z możliwość pełnej komunikacji. Jak wiemy ostatnie aktualizacje zablokowały nam możliwość porozumiewania się z graczami non-steam. Wersja którą udostępniam nie posiada takich błędów. 

INSTALACJA. 
 -Uruchamiamy Counter Strike 1.6 Steam.exe instalujemy na wybranym dysku.(nigdzie nic nie kopiujemy, dodajemy do steam itp.)
 -Wgrywamy własny config.cfg do Counter Strike 1.6 Steam - cstrike_polish
 (gdyby występowały problemy z sterowaniem zresetować ustawienia klawiszowe w grze)
 -Po zakończeniu instalacji tworzy unikalną ikonkę do CS:STEAM