Sinopse
	
Frankenweenie conta a história de Victor Frankenstein, um garoto que perde seu cão Faísca num acidente de carro. Ele lê um livro sobre Frankenstein e tenta trazê-lo de volta a vida. Então, usando o poder da ciência, Victor traz Faísca de volta à vida. Porém, assim que outras pessoas descobrem seu segredo, também tentam recriar a experiência de Victor, criando seus próprios monstros, cada um baseado em seus próprios animais de estimação e respectivas personalidades.

Dados do Filme:

Título Original: Frankenweenie
Direção: Tim Burton
Ano de Lançamento no Brasil: 2013
Duração: 1 hora e 26 minutos
Gênero: Animação | Comédia | Terror

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt1142977/

Dados Técnicos:

Qualidade do Vídeo: Blue-Ray
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: X264
Audio Codec: AC3
Resolução: 1280 x 688
Formato de Tela: WideScreen(16x9)