----------------- AUDIO CORRIGIDO ----------------

Titulo original: life of PI
Lançamento: 2012
Genero: Aventura
Idioma: Portugues BR
Formato: mp4
Duração: 02:07:03

Sinopse: 
Pi Patel (Suraj Sharma) é filho do dono de um zoológico localizado em Pondicherry, na Índia. Após anos cuidando do negócio, a família decide vender o empreendimento devido à retirada do incentivo dado pela prefeitura local. A ideia é se mudar para o Canadá, onde poderiam vender os animais para reiniciar a vida. Entretanto, o cargueiro onde todos viajam acaba naufragando devido a uma terrível tempestade. Pi consegue sobreviver em um bote salva-vidas, mas precisa dividir o pouco espaço disponível com uma zebra, um orangotango, uma hiena e um tigre de bengala chamado Richard Parker.

Peço que continuem ajudando a semear meus filmes, assim poderei postar mais filmes  em breve, lembrando que sem SEEDERS um torrent nao é nada por isso vamos SEMEAR galera!!!

Otimo filme com nota 8.2 no imdb atualmente, http://www.imdb.com/title/tt0454876/ !! 

para mais filmes de qualidade  t.h.e.p.i.r.a.t.e.f.i.l.m.e.s( ponto )com !!	(tire os pontos!! 

