
Release: Guns at Batasi [Richard Attenborough] (1964) DVDRip Oldies
Title: Guns at Batasi
Title in Brazil: Os Rifles de Batasi
Uploader: labok
Size: 1,88 GB
Genre: War / Drama
Format: AVI
Language: English
Runtime: 103 mins
Resolução: 720 x 304
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: AC-3   
Taxa de Biltrate: 192 Kbps
IMDB Rating: 7,0 (awaiting 635 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0058166/
Directed By: John Guillermin

Starring:  

Richard Attenborough ... Regimental Sgt. Major Lauderdale
Jack Hawkins ... Lt. Col. John Deal
Flora Robson ... Miss Baker Wise, M.P.
John Leyton ... Pvt. Charlie Wilkes
Mia Farrow ... Karen Eriksson
Cecil Parker ... Sir William Fletcher
Errol John ... Lt. Boniface
Graham Stark ... Sgt. 'Dodger' Brown
Earl Cameron ... Capt. Abraham
Percy Herbert ... Colour Sgt. Ben Parkin
David Lodge ... Sgt. 'Muscles' Dunn
Bernard Horsfall ... Sgt. 'Schoolie' Prideaux
John Meillon ... Sgt. 'Aussie' Drake aka 'Digger'
Horace James ... Cpl. Abov, sergeant's mess bartender
Patrick Holt ... Captain 

Synopis:

Regimental Sergeant-Major Lauderdale is a spit-and-polish, by-the-book disciplinarian, who seems like a 19th Century anachronism in a sleepy peacetime African outpost of the modern British Commonwealth. He is ridiculed behind his back by his subordinate NCO's and must play host to a liberal female MP making a tour of the base. However, when an ambitious African officer, who happens to be a protege of the MP's, initiates a coup d'etat against Captain Abraham, the lawful African commandant, the resourceful RSM uses all his military training to arm his men despite being under house arrest and rescue the wounded commandant from a certain firing squad. When Lt. Boniface, the leader of the mutiny surrounds the sergeants mess with two Bofors guns, it looks like Lauderdale will have to surrender unless he again disobeys orders and takes the initiative. 

Sinopse Pt Br:
 
Um oficial britânico (Richard Attenborough) está lotado em uma ex-colônia britânica na África para manter a paz durante uma mudança de governo no local. Para aumentar os seus problemas, recebe uma visita de uma representante do parlamento britânico (Flora Robson) e de uma jovem de férias (Mia Farrow). Há uma revolta local que cria dificuldades para o governo britânico e o oficial é forçado a defender o império britânico. Os complexos meandros governamentais ao redor desse tumulto, forçam o oficial a entrar em um acordo com a própria fé inabalável em um sistema que pode ser muito mais brutal do que parece. Baseado no romance clássico de Robert Holles, Os Rifles de Batasi foi filmado em locação no Quênia.

