Mari Jungstedt / Du går inte ensam

En sensommarvarm septembermorgon försvinner den tvååriga Andrea Eliasson från en skönhetssalong i Visby där hennes mamma arbetar. Ingen av de förbipasserande på den stillsamma kullerstensgatan intill Visby ringmur har sett vem eller vilka som förde iväg henne.

När så ännu ett barn försvinner från den årliga höstmarknaden i Hemse intensifieras polisjakten.
Bara några veckor senare hittas en kvinna mördad i vassen vid det djupa och ensliga Lojsta träsk. Undersökningen leds av poliskommissarie Karin Jacobsson som får hjälp av den halvtidssjukskrivne Anders Knutas.
Mitt i den hektiska utredningen kämpar de för sin kärlek.

Någonstans i det annalkande höstmörkret gömmer sig en mördare. Och en barnarövare. Är det en och samma person?

Du går inte ensam är Mari Jungstedts elfte deckare med Gotland och polisen Anders Knutas i fokus.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: 7,5 timmar

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174332032