Réalisateur : Sacha Gervasi
Acteurs : Anthony Hopkins, Helen Mirren, Scarlett Johanssonplus
Genre : Biopic
Durée : 1h 38min
Date de sortie : 6 février 2013
Année de production : 2012
Distributeur : Twentieth Century Fox France
Critiques spectateurs : 3,5pour 1Â 270 notesdont 240 critiques



Alfred Hitchcock, réalisateur reconnu et admiré, surnommé « le maître du suspense », est arrivé au sommet de sa carrière. A la recherche d'un nouveau projet risqué et différent, il s'intéresse à l'histoire d'un tueur en série. Mais tous, producteurs, censure, amis, tentent de le décourager. Habituée aux obsessions de son mari et à son goût immodéré pour les actrices blondes, Alma, sa fidèle collaboratrice et épouse, accepte de le soutenir au risque de tout perdre. Ensemble, ils mettent tout en 'uvre pour achever le film le plus célèbre et le plus controversé du réalisateur : PSYCHOSE.


Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo