Nobody Walks (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Drama
83 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1907731/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82116

Source: Nobody Walks (2012) LIMITED.1080p.BluRay.
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 2522 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 25.000 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: 'No Credits'

geregisseerd door Ry Russo-Young
met John Krasinski, Rosemarie DeWitt en Olivia Thirlby

Martine, een 23-jarige kunstenares uit New York, komt aan in Los Angeles om te verblijven in het bijgebouw van een familiewoning in de 
heuvelachtige gemeenschap van Silver Lake. Haar vader Pete heeft ermee ingestemd haar te helpen met het complementeren van haar kunst film, 
als gunst aan zijn vrouw. De onschuldige Martine treedt binnen in het schijnbaar idyllische leven van dit ruimdenkende gezin met twee kinderen.
Maar door haar komst wordt iedereen geconfronteerd met zijn of haar eigen angsten en verlangens.
 

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER