Então pessoal, já que no outro torrent upado aqui no pirate bay td mundo tava trancado em 70 e poucos por cento e o dono desse torrent teve problemas com o hd (segundo ele), eu resolvi fazer esse novo torrent com muito carinho e pouca qualidade hahahaha mas foi o que deu pra fazer!

Discografia até 2011 e as músicas estão 128 kbps! Tentei manter os créditos dentro das pastas dos albums mas o PB não aceita, então de qualquer forma, foi tudo baixado no site Rock in Net BR, não deixem de vistar, tem bastante coisa lá!

Se baixar seedem e se gostarem agradeçam!

Abraços!