Les grands mystères des sciences sacrées - L'intelligence de la nature et les plantes de connaissance
French | 98 pages | PDF | 88 MB
Editorial

De tous temps, au cours de la longue histoire de l'Humanité, l'homme a utilisé de nombreuses plantes hallucinogènes, d'étonnantes drogues naturelles ou de substitution pour tenter d'ouvrir une brèche sur d'autres mondes, d'entrer en communication avec les esprits de la nature, afin de comprendre les grands mystères qui l'entourent. Les traditions de tous les peuples, sur tous les continents, se sont appuyées essentiellement pour cela, sur l'expérience développée depuis des millénaires par les chamanes, au travers de pratiques thérapeutiques qui interpellent de plus en plus notre civilisation moderne.

Le monde de la médecine n'est pas encore totalement prêt à accepter la concurrence de ces "plantes de pouvoir" bien que les laboratoires puisent allègrement dans ce réservoir inépuisable de richesses et de savoir. Le dialogue semble toutefois s'installer petit à petit et quelques anthropologues audacieux se penchent aujourd'hui sur la connaissance extraordinaire détenue par ces sorciers qui prétendent entrer en communication avec les esprits des plantes. Cette sagesse en partie perdue, des touristes en quête d'absolu ou plus simplement d'eux-mêmes, partent la quérir au bout du monde. Ils n'hésitent pas à tenter une expérience psychédélique parfois dangereuse pour leur esprit, au travers de l'usage de breuvages psychotropes tel que l'Ayahuasca ou encore le Peyotl.

Nous découvrirons, dans ce nouveau numéro des Sciences Sacrées qui fête sa trentième parution, les mystères entourant l'utilisation de ces breuvages et pour marquer l'évènement, nos parutions seront désormais entièrement en couleur. Le voyage au cœur du réel avec les plantes de connaissance n'en sera que plus interpellant pour nos fidèles lecteurs. Pour appuyer notre enquête, nous avons obtenu l'interview exclusive de l'auteur et chercheur Romuald Leterrier qui nous a déclaré: "Nous sommes véritablement les enfants et les petits enfants des plantes".

Ensuite, nous partirons pour l'Égypte ancienne avec l'aide de l'auteur Anton Parks, en voyageant auprès d'Omm Sethy. Tous les habitants autour d'Abydos et de son temple se souviennent de cette personnalité surprenante et émouvante que fut l'archéologue Dorothy Eady connue sous le nom d'Omm Sethy. Elle aura côtoyé les plus grands égyptologues et chercheurs de son temps, et énormément travaillé pour eux, voire même écrit à leur place, sans pour autant que cela soit véritablement reconnu. Seule une poignée d'entre eux l'avouera à demi-mot après sa mort...

Son témoignage et sa compétence, malgré son parcours atypique, ont fait l'admiration de tous ceux qui l'on connu. Nous découvrirons la première partie de son histoire hors du commun qui débute à la fin de la première guerre mondiale. C'est à cette époque que Dorothy commence à entrer en contact avec le célèbre pharaon Sethy 1er qui lui apparaît sous la forme de sa momie. Par la suite, ses rêves où elle se retrouve "chez elle", en Égypte, se font de plus en plus précis. Ils la guideront désormais vers les chemins d'une aventure inédite et pourtant parfaitement sincère.

Nous terminerons ce numéro en abordant les pouvoirs secrets de l'homme. Nous nous poserons légitimement la question de savoir s'ils ne seront pas, dans un avenir proche, le moyen de sauver le monde, ou si contraire, ils serviront à des desseins plus funestes. De plus en plus de chercheurs et de scientifiques s'accordent sur le fait que le monde physique auquel nous attachons tant d'importance et de prix, n'est que le reflet affaibli du véritable monde du vivant. Le monde matériel n'est que le pâle reflet du monde des idées tel que Platon l'avait déjà suggéré en son temps. L'énergie toute-puissante, la vie réelle, l'intelligence profonde des êtres se trouvent dans l'invisible. C'est l'essence qui crée la substance, non l'inverse. C'est l'esprit qui se donne un corps pour expérimenter le monde matériel, non le contraire. Mais quels sont donc ces pouvoirs cachés que nous possédons tous en nous à des degrés divers? C'est ce que nous tenterons de découvrir ensemble.

Bonne lecture

Hermès Kapf