Jesse Fisher är singel och oinspirerad till livet. Istället minns han sina glansdagar på college - fyllda av fester och poesiseminarier. Han undrar om hans bästa tid är förbi. När hans favoritprofessor från skoltiden frågar om Jesse vill hålla ett tal på hans avskedsmiddag tar Jesse chansen att återse sitt gamla college. När han möter Zibby - en musikälskande student - vaknar något inom honom och han måste fundera på om det ändå inte är här han hör hemma.



 
http://www.imdb.com/title/tt1872818/