Título: Titular de hoy: Guatemala
Año: 1983
Duración: 56 minutos
Productora: Epidem Films, Finlandia
Director: Mikael Wahlforss


En 1982, Mikael Wahlforss, el director finlandés de Epidem films, nos pidió a Allan Nairn y a mí colaborar con él en un documental, ya conocido como Titular de hoy: Guatemala. El enfoque inicial de Titular se trataba del conflicto armado interno en Guatemala y la falta de atención periodístico al mismo. En otras palabras, Mikael pensaba filmar atrocidades de la Guerra y, luego, demostrar la falta de interés internacional en las mismas, usando entrevistas posteriores con editores en Washington y NY.

Sin embargo, sucedieron dos eventos durante el rodaje que, sin querer, se convirtieron en "noticias" -- una de inmediato y otra que se filtó con el pasar de casi tres décadas.

La primera fue una entrevista en la Escuela Politécnica, con un Boina Verde estadounidense quien enseñaba la contrainsurgencia a los cadetes de la misma. Como toda ayuda militar estadounidense había sido prohibida desde el 1977, su presencia era prohibida e ilegal. Esa noticia salió de primera plana en el Washington Post y en las noticias nocturnas de CBS/Dan Rather.

La segunda noticia se relaciona a la filmación del ahora candidato presencial, el ex-general Otto Pérez Molina, quien, en 1982, estaba de mando en el norte del Quiché. El Mayor "Tito Arias", como lo conocimos en la filmación, nos permitió dos entrevistas interesantes -- una en Nebaj, en el destacamento, y otra en La Pista, que en ese entonces era puesto de detención de personas capturadas mientras huían del Ejército. Se llamaba "aldea modelo". (Jean-Marie Simon)


File information: 


Codec: MPEG-4 video (mp4v)

Resolution: 720x480 

Frame rate: 29.970029

Decoded format: Planar 4:2:0 YUV


Audio Codec: MPEG Audio layer 1/2/3

Channels: Stereo 

Sample rate: 48000 Hz

Bitrate: 224 Kbps 

Encoded by Nero Digital