O SERIALU

Zdobywca rekordowej ilości nominacji do nagrody Emmy, serial twórców „Bez skazy” i współtwórcy „Glee”, który definiuje pojęcie współczesnego horroru, znów powraca na ekrany telewizorów.
„American Horror Story: Asylum” to historia rozgrywająca się w latach 60tych w prowadzonym przez kościół katolicki zakładzie dla obłąkanych w Nowej Anglii. Zakład ten niegdyś był sanatorium dla chorych na gruźlicę teraz zaś zarządza nim Monsignor Timothy Howard (Joseph Fiennes) z pomocą siostry Jude (Jessica Lange) oraz doktora Ardena (James Cromwell). Z powodu restrykcyjnej natury epoki trafia tu cała gama pacjentów, z których nie wszyscy są chorzy psychicznie, lecz zostali zamknięci w zakładzie z powodu swoich nawyków i wyborów lub preferencji seksualnych, które wówczas nie były akceptowane przez społeczeństwo.
Serial eksploruje kwestie zdrowia psychicznego i horrorów prawdziwego życia. „American Horror Story: Asylum” to również historie poszczególnych pacjentów zakładu dla obłąkanych i relacji z ich opiekunami. Podopieczni poddawani są tutaj torturom i maltretowaniu, których nikt nie kwestionuje. W zakładzie szerzy się również korupcja.
W serialu ponownie pojawi się Jessica Lange w zupełnie nowej roli zakonnicy nadzorującej zakład. Dołączą do niej Sarah Paulson, Lily Rabe, Evan Peters i Zachary Quinto z pierwszego sezonu oraz nowi aktorzy James Cromwell, Joseph Fiennes, Adam Levine, Chloe Sevigny, Franka Potente i Jenna Dewan. Opowieść i główne postaci nie są powiązane z pierwszą częścią serialu. Jak mówi twórca serialu Ryan Murphy: „W pierwszym sezonie mieliśmy duchy. W tym nie ma duchów. Teraz mamy potwory – zarówno te stworzone przez człowieka, jak i ludzi, którzy zmienili się w potwory”.
Pierwsza część „American Horror Story” doczekała się 17 nominacji do nagrody Emmy ustanawiając tym samym rekord dla mini serialu produkowanego przez stację kablową. Natomiast za rolę Constance, Jessicę Lange nagrodzono Złotym Globem oraz Emmy.