Sinopse: ‘Os Mercenários 2′ acompanha os heróis em uma batalha pessoal! Barney Ross (Sylvester Stallone), Lee Christmas (Jason Statham), Yin Yang (Jet Li), Gunnar Jensen (Dolph Lundgren), Toll Road (Randy Couture) e Hale Caesar (Terry Crews), com os novos membros Billy the Kid (Liam Hemsworth) e Maggie (Yu Nan) a bordo, são reunidos quando o Sr. Church (Bruce Willis) convoca Os Mercenários para assumirem um trabalho aparentemente simples. A tarefa parece dinheiro fácil para Barney e seu bando de mercenários experientes. Mas quando as coisas dão erradas e um deles é violentamente assassinado, Os Mercenários são forçados a buscarem vingança em um território hostil, onde as probabilidades estão contra eles. Decididos em se vingar, a equipe forma uma faixa de destruição através de forças opostas, causando estragos e acabando com uma ameaça inesperada em cima da hora.