	
Película: Si fuera fácil. Título original: This is 40. Dirección y guion: Judd Apatow. País: USA. Año: 2012. Duración: 134 min. Género: Comedia. Interpretación: Paul Rudd (Pete), Leslie Mann (Debbie), Megan Fox (Desi), Albert Brooks (Larry), Jason Segel (Jason), John Lithgow (Oliver), Iris Apatow (Charlotte), Maude Apatow (Sadie), Melissa McCarthy (Catherine), Chris O’Dowd (Ronnie), Robert Smigel (Barry), Annie Mumolo (Barb). Producción: Judd Apatow, Barry Mendel y Clayton Townsend. Música: Jon Brion. Fotografía: Phedon Papamichael. Montaje: Brent White. Diseño de producción: Jefferson Sage. Vestuario: Leesa Evans. Distribuidora: Universal Pictures International Spain. Estreno en USA: 21 Diciembre 2012. Estreno en España: 22 Febrero 2013. Calificación por edades: No recomendada para menores de 16 años.
Judd Apatow dirige “Si fuera fácil” (This is 40), una comedia en la que descubriremos qué ha sido de Pete (Paul Rudd) y de Debbie (Leslie Mann), de la película “Lío embarazoso” (2007), y veremos cómo se enfrentan a su vida actual. Después de varios años de matrimonio, Pete está rodeado de mujeres: su esposa Debbie y sus dos hijas, Charlotte, de ocho años, y Sadie, de trece años. Mientras lucha para que no se hunda su discográfica, deberá aprender con Debbie a perdonar, olvidar y disfrutar del resto de sus vidas… antes de que se maten entre ellos.
