César Mallorquí


Telmo Yáñez, aprendiz de cantero muy hábil en tallar la piedra, entra en la fraternidad de los constructores. Éste le proporciona la posibilidad de viajar a Bretaña para participar en la construcción de una catedral. Pero este proyecto encierra terribles propósitos, y es que la catedral está financiada por la orden del Águila de San Juan, secta que adora al demonio. La historia comienza con un misterioso asesinato y avanza mediante intrigas, prodigios terribles y combates entre caballeros templarios y guerreros tenebrosos, de una malignidad y una ambición sin medida.
