Origine du film : Américain, canadien
Distributeur : SND
Réalisateur : Pascal Laugier
Acteurs : Jessica Biel, Stephen McHattie, William B. Davis
Genre : Thriller, Epouvante-horreur
Durée : 1h 45 min
Date de sortie : 5 septembre 2012
Année de production : 2012
Critiques spectateurs : 3,1[img]http://www.dream-prez.com/images/note_sur_5/note_allo_n30.png[/img]
Critiques presse : 2,6 [img]http://www.dream-prez.com/images/note_sur_5/note_allo_n25.png[/img]


À Cold Rock, petite ville minière isolée des Etats-Unis, de nombreux enfants ont disparu sans laisser de traces au fil des années,
et n'ont jamais été retrouvés. Chaque habitant semble avoir sa théorie sur le sujet mais pour Julia, le médecin dans cette ville
sinistrée, ce ne sont que des légendes urbaines. Une nuit, son fils de 6 ans est enlevé sous ses yeux par un individu mystérieux.
          Elle se lance à sa poursuite sachant que si elle le perd de vue, elle ne reverra jamais son enfant.


