Lord of the Rings - The Hunt for Gollum
A Caçada de Gollum

Fãs de “O Senhor dos Anéis” (The Lord of the Rings) produziram um filme de 40 minutos que conta o início da saga, ainda inédito no cinema.



A produção foi realizada com um orçamento infinitamente menor do que o gasto nos três filmes do cineasta Peter Jackson. Com 3.000 euros (o equivalente hoje a R$ 9 mil, valor irrisório perto dos 190 milhões de euros (cerca de R$ 570 milhões) investidos na megaprodução, o jovem cineasta britânico Chris Bouchard se baseou nas informações do apêndice do livro do escritor inglês JRR Tolkien, que deu origem à famosa série de cinema.



 
O filme “A Caçada a Gollum” (The Hunt for Gollum), iniciado em 2007, revela os acontecimentos que precederam a trilogia de “O Senhor dos Anéis” – ela envolve o mito do herdeiro de Isildur, o maior caçador e viajante da chamada Terra-Média, que saiu em busca de Gollum, a criatura que melhor conhecia quais eram as verdades e os mitos do Anel. Sendo assim, só o vilão Gollum poderia proteger o futuro do Ringbearer.

Quando foi lançado, em 2001, “O Senhor dos Anéis: A Sociedade do Anel” (The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring), um dos seus maiores atrativos foi seus efeitos especiais, que permitiam a execução de saltos jamais antes vistos no cinema.

A gravação de “A Caçada a Gollum” teve início cerca de quatro anos após o lançamento do último episódio da trilogia – “O Senhor dos Anéis: o Retorno do Rei” (The Lord of the Rings: The Return of the King). “Ao todo, dezenas de atores, maquiadores e técnicos, todos fãs da série do cinema, se envolveram no projeto voluntariamente, sem receber cachê algum”, afirmou Bouchard.

Graças ao cineasta de pouco mais de 30 anos, os aficionados da série ganharão uma nova dose de adrenalina. O filme independente foi todo gravado em Londres e no País de Gales, poderá ser acessado livremente pela internet a partir do próximo dia 3 de maio pelo site www.thehuntforgollum.com.

Eles negam estar associados a alguma empresa detentora dos direitos autorais da famosa trilogia, tais como Tolkien Enterprises, nem aos herdeiros de JRR Tolkien. Segundo a equipe envolvida, o conteúdo é para o uso privado por quem baixou o filme via internet. Essa versão não pode ser vendida, alugada ou usada para qualquer finalidade comercial. “É um trabalho produzido exclusivamente de fãs para fãs de O Senhor de Anéis”, afirma Bouchard.

Fonte: Época (revista)