Título original     Jaws: The Revenge (Jaws 4)
Año     1987
Duración     89 min.
País     Estados Unidos
Director     Joseph Sargent
Guión     Michael De Guzman
Música     Michael Small
Fotografía     John McPherson
Reparto     Lorraine Gary, Lance Guest, Mario Van Peebles, Michael Caine, Karen Young, Judith Barsi, Lynn Whitfield, Mitchell Anderson, Melvin Van Peebles
Productora     Universal Pictures
Género     Terror | Animales. Tiburones. Secuela 
Sinopsis     Ellen Brody aún vive en el pueblo isleño de Amity, pero sus hijos Sean y Michael ya no trabajan en el Sea World, y su marido hace tiempo que murió de un ataque al corazón provocado por su miedo a los escualos. Sean, que es policía, una noche de Navidad tiene que acudir a una llamada para desenredar un tronco de una boya y es devorado por un gran tiburón blanco. Su madre piensa que se trata de una venganza contra su familia, por lo que su hijo Michael decide llevársela con su mujer y su hija lejos de Amity. 