27/02/2013
- Sannheten bak hvorfor det ble slutt mellom Aksel og Tone.
 
I'm not a homewrecker, så nå som det er slutt mellom Aksel og Tone, kan jeg fortelle dere det jeg visst i en god stund.
 
For det første så var det Aksel som gjorde det slutt med Tone, ikke omvendt. Du er kanskje overrasket? Men hvis du tenker deg godt om, er det kanskje ikke så overraskende likevel.
 
Da Tone deltok og kom på andre plass i Idol, ble det raskt kjent at hun allerede hadde vært meget aktiv i sengen ? til tross for sin lave alder. Historiene forsvant med tiden og suksessen, men tro ikke at det ikke skjedde noe i mellomtiden. Tone har blant annet hatt sex med Tom Erik Nilsen da hun var med i Skal vi danse, sent i år 2006. Tom gjorde det derfor slutt med kjæresten sin igjennom to år, midt under innspillingen. Tone sa bare uker før bruddet:
 
"Vi er ikke kjærester! Likevel er vi nødt til å leve oss ordentlig inn i dansen. Dette kan jo skape grunnlaget for mer sladder. Jeg har heller ingen ønsker om å spolere forholdet mellom ham og kjæresten"
 
Aksel og Tone har lenge hatt et "åpent forhold", og Aksel har selv hatt sex med Synnøve Macody Lund (som da var kona til Christer Falck) under innspillingen av "Hodejegerne". "Hodejegerne" fikk mye omtale for de hete scenene med Aksel og Synnøve.
 
Da Christer Falck fikk vite dette, krevde han skillsmisse, og paret gikk fra hverandre samme året.
 
Dårlig samvittighet som Synnøve hadde, skrøt hun til ELLE bare uker før det ble slutt, om hvor godt hun og Christer hadde det sammen.
 
Se og hør skrev:
 
"Bruddet kommer svært overraskende på mange. Paret viste seg sammen under Oslo-premieren av "Hodejegerne". Synnøve Macody Lund snakket også rikelig om sitt forhold til Falck i den forrige utgaven av Elle."
 
Og da Se og hør kontaktet Christer over SMS, skrev han tilbake:
 
"Det er veldig slutt!"
 
Aksel har også hatt seg med Lene Nystrøm - tidligere kjent som Aqua Lene.
 
Husker dere da jeg var på After Party til Kollen, hvor blant annet Tone, Aksel og Saade var tilstede? Det ble lenge spekulert i media om Tone og Saade hadde en liten ting. Dette ble god reklame for deres nye sang og pressen kunne fokusere på det fordi de var klar over at det hele var et spill. Men det var ikke bare et spill. Tone har sex med dverger også.
 
Når det derimot skjer ting som det kan skrives om, og som alle norske kjendiser er klar over, blir det stille fra pressen.
 
Tone og Stian Blipp har nemlig holdt på en god stund, og er hovedårsaken til at Aksel ikke lenger finner seg i Tone's gutteleker.
 
I tillegg til dette skal Aksel fått høre om at Tone har holdt på med en fra Holzweiler kontoret, nemlig Andreas, mannen til Maria Skappel - som allerede har et rykte på seg for å være en player.
 
Aksel har holdt seg unna andre kvinner siden forlovelsen, mens Tone har gjort det motsatte. Det fikk glasset til å renne over. Forholdet har vært på kanten en god stund, og Tone flyttet ut for 10 dager siden. Pressen holdt dette skjult frem til mandag, ettersom siste episode av TV2 sin serie om Tone Damli hadde siste episode på lørdag.