Arto Paasilinna / Hett blod, kalla nerver

I januari 1918, precis när inbördeskriget brutalt splittrar det nya landet Finland föds ett litet gossebarn som får namnet Antti Kokkoluoto.
Hans jordemor, som anses vara en häxa, förutspår att han kommer att leva till den 12 juli 1990.
Pojkens liv följer det självständiga Finlands historia. För att testa förutsägelsen utmanar Antti gång på gång döden.
Han överlever dock vinterkriget, gifter sig och utför nya hjältedåd under fortsättningskriget, för att efter den hårda freden dras in i en affär med en vapengömma.

Efter Kekkonens era är det snart dags för ett hejdundrande kalas inför hans hädanfärd.
Över tusen gäster anländer på den utsatta dagen, Men hur går det egentligen med spådomen. Ska den slå in?

Hett blod, kalla nerver är Arto Paasilinnas tjugoandra bok på svenska. Bland tidigare titlar i hans författarskap kan nämnas Harens år, Den ljuva giftkokerskan, Paradisets fångar och Skojarna i örtagården.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Tomas Laustiola
Speltid: 6 tim, 19 min

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331974