TÍTULO ORIGINAL: Gabe the Cupid Dog
AÑO: 2012
GENERO: Familia,Romance.
REPARTO: Boti Bliss,Brian Krause,Gabrielle Conforti,Linden Ashby,Pete Sepenuk,Michael Woods,Ralph Waite,John Diehl,Kirstin Dorn,Kyle Silverstein,Mike Korich,Barbara Niven,Ashley Jones,Victoria

SINOPSIS:

Cuando Eric y Marsha rompe su relación a largo plazo, el periodista Eric es capaz de capear bastante bien. Él todavía tiene su colmillo largo tiempo compañero de Gabe, y su jefe, la Sra. Andrews, quiere que le enviara a Londres para abrir una oficina. Pero en primer lugar la Sra. Andrews, dice Eric debe averiguar la verdadera identidad del autor de best seller RL Dutton. Un obstáculo mayor para el viaje de Eric, sin embargo, viene de su perro. Gabe no quiere hacer frente a los seis meses en cuarentena a los pit bulls y los grandes mastines que esperan el visto bueno al Reino Unido. Obtención de las ideas de un presentador de televisión bonita, Gabe actúa como perro de Cupido, haciendo todo lo posible para que Eric y su vecina Sara juntos. Plan de Gabe trabaja, sólo para convertirse en humo cuando Eric se da cuenta de Sara es el misterioso autor. Ahora Sara piensa que Eric estaba ella usando un cuento antes de irse a Londres. Gabe, el perro de Cupido tiene que ir a las nuevas longitudes de conseguir Sara y Eric para atar la "correa".