Titre Original: Stitches
Genre: Epouvante-horreur
Durée: 1H26min
Année De Production: 2012
Réalisateur: Conor McMahon
Acteurs: Tom Cullen (III), Thomas Knight, Ross Noble, Valerie Spelman
Origine Du Film: Irlande




Un clown lubrique meurt durant un anniversaire organisé pour des enfants.
Des années plus tard, il revient avec la ferme intention de tous les massacrer.
La fête peut enfin (re)commencer...





Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue: Français
Bitrate vidéo : 1004 kbps
Bitrate audio : 128 kbps