titulo original: House at the end of the street
laçamento: 2012
Genero: Suspense
Idioma: Portugues BR
Formato: mp4

sinopse:Dispostas a conquistar uma nova vida, a jovem Elissa (Jennifer Lawrence) e sua mãe Sarah (Elisabeth Shue), que se separou recentemente, se mudam para uma grande casa em uma nova cidade. O negócio só foi possível porque o imóvel vizinho ao delas foi palco de um duplo assassinato e assim o aluguel ficou mais baixo. Mas tudo na vida tem um preço e quando Elissa começa a se relacionar com Ryan (Max Thieriot), o único sobrevivente da família assassinada, as coisas começam a mudar radicalmente, trazendo à tona problemas entre mãe e filha, além de conflitos com os vizinhos da região, que acabam envolvendo também a polícia local.

peço que ajudem a semear este e emus outros torrens para que eu possa postar mais filmes em breve!!!

este é o primeiro filme codificado por mim mesmo entao a imagem é claro que nao se compara aos filmes codificads pelo YIFY, pelo Kickass, pelo gustavo, enfim, mas eu assisti e vi algumas quedas de frames, e uns quadriculados tb!! mas ja é um começo, vou aprendendo a melhorar a qualidade com o tempo!!!

________________ w w w . t h e p i r a t e f i l m e s . c o m __________________