• Sinopse: Ben-Hur vivia no início do século primeiro como um príncipe e mercante de Jerusalém. Quando o seu velho amigo Messala é escolhido pelo governador para ser o oficial comandante de uma das legiões romanas, Judah ficou feliz. Mas com o passar do tempo, as visões dos dois amigos divergem e eles acabam por se separar. Ben-Hur então come o pão que o diabo amassou, sofrendo o máximo que um ser humano pode aguentar. Após uma bem sucedida corrida de bigas, ele começa a se vingar dos que destruíram a vida de sua família. Teores religiosos, inclusive com discretas aparições de Jesus, complementam o tempero desta obra-prima vencedora de 11 Oscar, incluindo Filme e Direção.


 
http://bayimg.com/nAKIOaaeg