Mercury Rising (1998) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Een negen jarige autistische jongen heeft onbewust een zeer geheime
code van het Amerikaanse leger gekraakt. Luitenant Nicholas Kudrow
(Alec Baldwin) wil hem in het belang van de nationale veiligheid
laten vermoorden. Maar hij heeft één probleem, de jongen wordt
geholpen door FBI agent Art Jeffries (Bruce Willis).


English:
Bruce Willis is an outcast FBI agent who is assigned to protect
a 9 year old autistic boy who is the target for assassins after
cracking a top secret government code.


Met o.a.: Bruce Willis, Alec Baldwin en Miko Hughes


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:46:51
Audio: Engels
Subs: Engels, Duits, Nederlands
Regie: Harold Becker
Muziek: John Barry
Scenario: Ryne Douglas Pearson (Roman), Lawrence Konner, Mark Rosenthal
Productie: Brian Grazer, Karen Kahela
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Thriller


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Mercury_Rising
 
http://www.moviemeter.nl/film/938
 
http://www.imdb.com/title/tt0120749/?ref_=sr_1