Anjos da Noite

Os lycans (lobisomens) e vampiros vivem espalhados e não solitários, como são retratados costumeiramente. Essas mesmas raças vivem em constantes conflitos, apesar dos lycans estarem em menor número por serem caçados pelos vampiros. Uma dessas caçadoras é Selene (Kate Beckinsale), que os mata como vingança pelo que fizeram à sua família. Apesar da guerra ter sido terminada há muitos anos, as batalhas continuaram. A vampira Selene resolve investigar seus inimigos imortais e descobre que eles estão atrás de um médico humano, Michael Corvin (Scott Speedman), assim ela também desconfia que Kraven (Shane Brolly), o atual comandante do Coven dos vampiros, esteja planejando uma conspiração com Lucian (Michael Sheen), líder dos lycans, contra Viktor (Bill Nighy) o verdadeiro comandante do Coven que está em hibernação.

Além desse principal conflito, aparece o triângulo amoroso dos vampiros, como a ambição de Erika (Sophia Myles) por Kraven, querendo ser sua rainha e ter poder no Coven, mas infelizmente ela fica para trás pois ele é obsecado por Selene, que o rejeita e acaba se apaixonando pelo médico humano.