Assunta Spina (1948) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=131007

.: Trama :.

Assunta Spina è una bella popolana di Napoli, appassionata e civetta. E' padrona di una stireria ed ha per amante Michele, macellaio, il quale, in un accesso di gelosia, la sfregia. Viene arrestato e condannato a due anni benchè Assunta tenti di salvarlo, affermando al processo che è stato un altro a sfregiarla. Dopo la condanna, Assunta viene avvicinata da un giovane cancelliere del tribunale, che le offre i suoi servigi per ottenere che Michele possa scontare la pena a Napoli. Quando si rende conto delle vere intenzioni del cancelliere, Assunta prima rifiuta il suo aiuto ma poi, non vedendo altra via, accetta. Ogni giorno lei va alla prigione per vedere Michele ma diventa l'amante del cancelliere, benchè costui abbia moglie e figli, e quando lui, stanco della tresca mostra di volerla troncare, si ribella appassionatamente. Una notte mentre aspetta il cancelliere cui ha rivolto un disperato appello le si presenta Michele appena uscito di prigione. Michele, che nulla sospetta, esalta la generosa bontà del cancelliere: Assunta, esasperata, gli rivela la verità. Michele afferra un coltello, affronta il cancelliere, l'uccide e fugge. Quando arriva un agente, Assunta dichiara di esser stata lei ad uccidere.

.: Cover :.
 
http://img139.imageshack.us/img139/4779/coverrhn2.jpg

.: Crediti :.

Paese di produzione Italia
Anno 1948
Genere drammatico
Regia Mario Mattoli
Soggetto Salvatore Di Giacomo
Sceneggiatura Eduardo De Filippo, Gino Capriolo
Produttore Ora Titanus
Fotografia Gábor Pogány
Montaggio Fernando Tropea
Musiche Renzo Rossellini
Scenografia Piero Filippone

Cast: Eduardo De Filippo: Michele Boccadifuoco
Anna Magnani: Assunta Spina
Titina De Filippo: Emilia Forcinelli, l'amica di Assunta
Antonio Centa: Federico
Giacomo Furia: Tifariello
Rosita Pisano: Un'altra stiratrice
Pietro Carloni: Il presidente del tribunale
Ugo D'Alessio: Epaminonda Pesce
Beniamino Maggio: Il venditore dei biglietti della lotteria
Aldo Giuffré: Il brigadiere Mancuso
Aldo Bufi Landi: Il brigadiere Flaiano
Maria Dondini: Ernestina

.: Screenshot :.
 
http://img120.imageshack.us/img120/9531/immagine4km8.jpg

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione File: 705 Mb
Durata: 1:16:07

Codec Video: XviD
Larghezza Frame: 640
Altezza frame: 480
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1148 kbps
QF: 0.149

Codec audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate : 128 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2