O casal Skye e Cisco vive num grande apartamento na alta de Manhattan. Ela é pintora, ele um ator de sucesso. Esta é uma tarde normal, que no fundo de normal não tem nada, nem para eles ou para qualquer outra pessoa, porque amanhã, às 04h44, o mundo vai acabar. O colapso final chegará, não sem avisos, mas sem meios por onde escapar. Não haverá sobreviventes.Ainda há aqueles que, fumando o seu último cigarro, têm esperança que no último minuto tudo mude, que um milagre aconteça. Mas esse não é o caso de Cisco e Skye. Eles, como a maioria da população da Terra, aceitaram o seu destino: o mundo vai acabar. Nas mãos do inimitável e habitualmente convulsivo Abel Ferrara, o Fim do mundo é uma experiência surpreendentemente serena.

Título no Brasil: 4:44 - O Fim do Mundo
Título Original: 4:44 Last Day on Earth
Ano de Produção: 2011
Ano de Lançamento no Brasil: 2013
Gênero: Drama
Duração: 81min
Direção: Abel Ferrara

Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio:  Português |  Inglês
Legendas: Português |  Inglês
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
 
http://www.hd-elite.com/