En Californie du Nord, le petit village de pêcheurs Antonio Bay est sur le point de célébrer son centenaire. Mais la quiétude de la ville est perturbée par de mystérieux événements, dont le meurtre horrible de trois pêcheurs locaux, accompagné par un étrange brouillard lumineux qui s'étend sur la terre et la mer. Le prêtre local, le père Malone, découvre le journal de son grand-père, qui contient un sombre secret inconnu de la ville habitants actuels.

Le journal révèle que, en 1880, six des fondateurs d'Antonio Bay (y compris le grand-père Malone) ont délibérément coulé et pillé Elizabeth Dane, un navire appartenant à Blake, un homme riche mais atteint de la lèpre qui voulait trouver un havre de paix pour lui et sa communauté aussi atteinte de la lèpre. Les six complices ont allumé un feu sur la plage près de roches, et l'équipage, égaré par le faux phare, s'est écrasé sur les rochers. Tout le monde à bord du navire a péri. La motivation des six était la cupidité et le dégoût de voir s'installer une léproserie à Antonio Bay. La ville et son église ont ensuite été fondés avec l'or pillé du navire.

Le brouillard mystérieux qui s'étend sur la ville est parsemé des fantômes de Blake et de son équipage, qui reviennent, assoiffés de vengeance, pour le centième anniversaire du naufrage ainsi que celui de la fondation de la ville pour prendre la vie de six personnes.
 
http://www.rottentomatoes.com/m/1007617-fog/