Commandos 2: Men of Courage, é um jogo de computador que faz parte da saga Commandos.

Publicado para PC, PlayStation 2 e XBOX. O motor gráfico do jogo foi inovado, foi adicionada uma nova personagem e adicionados novos items e funcionalidades nas personagens tal como nos inimigos.

Uma das melhorias do jogo foram sem dúvida os gráficos. Tal como agora é possível entrar em outras áreas do mapa, casas, armazéns e bunkers.

As missões foram melhoradas e ganharam mais vida, além das missões, sendo possível ver por janelas ou fechaduras ou explorar armários e corpos para procurar por objectos, sejam armas, cigarros, objectivos ou pedaços de fotos para completar o Bónus, completando uma fotografia é possível se activar uma missão bónus.

Cada vez que um soldado inimigo observa um dos comandos, uma linha aparece entre o soldado e a personagem, podendo-se saber pelas suas cores se o soldado está em estado de alerta (cor vermelha) ou não (cor azul). Sempre que se as personagens se movimentam a correr é possível ver uma bolha de som, para saber se a personagem está a fazer barulho ou não. 

Requisitos Mínimos
Processador: Pentium II 300 MHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 300 MHz
Memória RAM: 64 MB
Memória de vídeo: 12 MB
Direct3D: Sim
Espaço: 2 GB livres em disco


Requisitos Recomendados
Processador: Pentium II 450 MHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 450 MHz
Memória RAM: 128 MB
Memória de vídeo: 32 MB
Direct3D: Sim
Espaço: 3.1 GB livres em disco
