Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.



James Bond - Oroszországból szeretettel 1963

 Ezúttal nem a világ a tét. Csupán egy szovjet technikai csoda, egy kódfejtő szerkezet - a Lektor - amely azonban hatalmas veszélyt jelenthet a nagyhatalmakra, ha rossz kezekbe kerül.
A Lektort nem csak a Brit Titkosszolgálat szeretné megkaparintani, hanem egy gátlástalan terrorista szervezet, a SPECTRE is. Egy egykori KGB ügynöknő és egy szovjet mestersakkozó ördögi tervet eszelt ki, amelynek kulcsa James Bond.
A sakkozó tökéletes logikával dolgozott ki minden lépést. Tudja, hogy Bond képes megszerezni a szerkezetet, tudja, hogy a 007-es nem képes ellenállni a szép nőknek és tudja, hogy egy csapdába csalt ügynökkel könnyen elbánik a SPECTRE ökle, Red Grant.Bond azonban időben rájön, hogy csapdába csalták - a gyönyörű csalinak mégsem képes ellenállni. 