Episodio 16 : Hunt - Part 2 
Cuando el FBI falla en su intento de traer de vuelta a su hija, Castle se toma la justicia por su cuenta, haciendo todo lo que está en sus manos para recuperar a Alexis. El escritor pronto se da cuenta de que el secuestro es solo una pequeña parte de un siniestro complot. 

Episodio 17 : Scared To Death 
Una joven aparece muerta tres días después de haber visto una película en DVD. Al parecer, el filme la asustó hasta la muerte. A partir de ahí, Castle y Beckett abordan uno de sus casos más siniestros. Además, el propio escritor está al borde de la muerte cuando accidentalmente ve el vídeo maldito. 

Episodio 18 : The Wild Rover 
Un hombre es hallado muerto dentro de una batidora industrial, mientras Castle y Beckett investigan los asesinatos de una banda irlandesa en Staten Island y el de Siobhan O´Doul, la bella dueña de un bar. Para sorpresa de todos, el detective Ryan mantuvo una complicada relación con Siobhan y el clan mafioso de Staten Island mientras trabajaba en el departamento de Narcóticos. Cuando el caso llega a un callejón sin salida, Ryan se ve obligado a infiltrase nuevamente en la organización criminal para descubrir al asesino. 