Politieserie
over het fraudeteam van de Federale Gerechtelijke Politie Antwerpen.

De identieke zelfmoorden van Bart Segers en advocaat Weckx leiden tot een onderzoek in de gevangenis. Door Iris ziet Perseyn in dat Thomas gelijk had. Iris krijgt het alsmaar moeilijker met de keuzes die hij maakt en hakt een lastige knoop door. Bij het schaduwen van baron de Coeberghe wordt Joris geconfronteerd met zijn vader, een ex-gevangene. Thomas kan Ruben niet helpen met zijn verdriet.

File Name: Wolven S01E10 FLEMISH - RealCo.mp4
File Size: 410 MB

[Container]
Format: MP4
Duration: 00:48:39.82
Bit Rate: 1,180 kbps

[Video]
Codec: H264
Frame Rate: 25.00 fps
Bit Rate: 1,052 kbps

[Audio]
Codec: AAC
Channels: Stereo
Sample Rate: 48,000 Hz
Sample Data Format: 16 bits (Integer)
Bit Rate: 127 kbps