 Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, nagyon jó minőség.



Elrabolva 2 2012

Két évvel lánya elrablását követően Brian Mills (Liam Neeson), a vérprofi ex-CIA ügynök Isztambulba utazik egy biztonsági munka elvégzésre, ahol a Közel-Keleten vakációzó családjával, Kimmel (Maggie Grace) és volt feleségével, Leonore-ral (Famke Janssen) találkozik.
Az albán maffia már tudja, hiba volt Brian lányát elrabolni Párizsban: halottaikat gyászolva bosszút esküsznek, a vérprofi ügynökre és családjára ismét lecsapnak. A tapasztalt ügynök azonban semmitől sem riad vissza: kíméletlen, véres harcba kezd, hogy megóvja szeretteit, és kiszabadítsa túszul ejtett feleségét. 