O Capitão Pirata (Hugh Grant) é um dos mais trapalhões piratas dos sete mares e sua 

maré de azar anda incomodando. O pior é que ele é louco para derrotar seus rivais 

Black Bellamy (Jeremy Piven) e Cutlass Liz (Salma Hayek) na premiação Piratas do Ano, 

mas sua tripulação pra lá de doida atrapalha mais do que ajuda. Para completar, o 

capitão vai ter que encarar uma enfezada Rainha Victoria (Imelda Staunton) na 

companhia do famoso pesquisador Charles Darwin (David Tennant).


audio e video: 10


1 hora e 28 minutos.

DVdrip.