Las redes sociales se han convertido en el lugar en el que las empresas están buceando para encontrar y localizar a sus futuros candidatos. Quieren personas que sepan manejarse en ellas, que cuenten con una comunidad donde seas una persona influyente, y en donde te sepas mover como pez en el agua. Las redes sociales sirven para encontrar empleo y trabajo. En este curso video2brain aprenderás a sacarle partido a tu perfil profesional gracias a Talentous, y a mejorar y a optimizar tu perfil de Linkedin. Pero sobre todo gracias a crearte una marca personal y una reputación social en Twitter.