Phantom (2013) BRRip (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Avontuur / Thriller
97 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1922685/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80097

Source: Phantom.2013.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 2118 Kbit/s
Resolution: 720 X 352 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: r3p0

geregisseerd door Todd Robinson
met Ed Harris, David Duchovny en William Fichtner

Het wantrouwen dat Amerika en de Sovjet-Unie in elkaar hebben bereikt zijn hoogtepunt wanneer de Amerikanen een grote marine-oefening in 
de Stille Oceaan uitvoeren. Dmitri Zubov, een kapitein van een duikboot, besluit hen in de gaten te houden. Hij is een ervaren zeeman,
maar heeft een verleden waar hij nog dagelijks mee geconfronteerd wordt. Wanneer Zubov en zijn crew zich diep in de Stille Oceaan 
bevinden, ontdekken ze een complot dat de gehele mensheid zal vernietigen. Zubov zet alles op alles om dat te voorkomen, 
maar ontdekt ook dat ze niet alleen zijn... 



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER