Verenigde Staten
Sciencefiction / Avontuur
125 minuten

goed

met Jeff Bridges, Garrett Hedlund en Olivia Wilde

Wanneer Sam Flynn (Garrett Hedlund) nog jong is, verdwijnt zijn vader Kevin (Jeff Bridges), een computerprogrammeur. Zo'n 20 
jaar later krijgt Sam bezoek van Alan Bradley, een oud-collega van zijn vader. Alan beweert dat de vader van Sam nog leeft en 
vermoedt dat hij terug te vinden is in diens vroegere arcadehal. Sam hecht niet veel geloof aan dat gegeven, maar gaat toch op 
onderzoek uit. Wanneer hij een verborgen kamer vindt, wordt hij opgezogen in een virtual realitywereld. Samen met Kevins 
vertrouweling Quorra (Olivia Wilde) komen vader en zoon in een gevecht terecht van leven en dood. Ze moeten zien te ontsnappen 
uit een cyberwereld die niet alleen heel geavanceerd blijkt te zijn, maar ook heel erg gevaarlijk.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/59176 
 
http://www.imdb.com/title/tt1104001 