Code:Breaker (コード: ブレイカー Kōdo:Bureikā) es un manga escrito e ilustrado por Akimine Kamijyo actualmente serializada en la revista Weekly Shōnen Magazine de la editorial Kodansha. La historia gira entorno a una chica de secundaria quien practica artes marciales y un estudiante de intercambio con un misterioso poder. Para octubre del 2012 se anuncia la realización de una versión de anime a cargo de Kinema Citrus.

Cuando la joven Sakura Sakurakouji viaja en bus de vuelta a casa luego de haber asistido al colegio, se encuentra con una escena tenebrosa en el parque de la ciudad en donde un joven quema a otro individuo con un extraño fuego azul. Al día siguiente Sakura va al sitio del suceso en donde extrañamente no existen señales de quemaduras ni mucho menos evidencias de un posible asesinato. Todo se torna más confuso cuando a su colegio llega un alumno de intercambio, Ogami Rei, quien es, según descubre posteriormente Sakura, la persona que vio en el parque con el extraño fuego azul. luego la chica insiste en seguir al individuo con el fin de que este reconozca que sus actos estan mal, y quiere que vaya por el camino del bien.

------------------------------------

Volumen 1  - capítulos 1 a 5

Tamaño 35,9 MB

Formato CBZ (comic book) - se puede abrir con evince (http://projects.gnome.org/evince/) u okular (http://okular.kde.org/); no se puede abrir con el p*to adobe reader, lo siento.

Si no pudieren abrir el archivo, renombren el archivo de NOMBRE_DE_ARCHIVO.cbz a NOMBRE_DE_ARCHIVO.zip y abranlo con su gestor de archivadores. 

------------------------------------

Pronto agregaré torrents para los demás volúmenes en CBZ y también versiones en PDF