Time.Shi.Gan.2006.DVDRip.XviD.BR~1

Ano: 2006
Origem: Coreia do Sul
Direção: Ki-duk Kim
Roteiro: Jong-moo Sung, Ki-duk Kim
Elenco: Jung-woo Ha, Park Ji-Yeon (I), Young-hwa Seo e Jo Seok-Hyeon
Duração: 97 minutos
Áudio: 10
Video: 10
Legenda: Português BR(embutida)

Sinopse: Seh-Hee (Park Ji-Yeon) e Ji-Woo (Ha Jung-Woo) são namorados de longa data. Eles estão apaixonados, mas Seh-Hee tem uma crise de ciúmes quando seu namorado se sente atraído por outra mulher. Ela está convencida de que Ji-Woo perderá o interesse no relacionamento à medida que o tempo for passando. Para prevenir o rompimento, Seh-Hee decide passar secretamente por uma cirurgia plástica, de modo que ela se torne uma ?nova mulher? para o namorado. Certo dia ela desaparece do mapa, deixando Ji-Woo magoado. Com o tempo, porém, ele vai se esquecendo de Seh-Hee e termina por se apaixonar por uma mulher misteriosa, que guarda um segredo que mudará suas vidas.



