Rowan Atkinson (Mr. Bean) återvänder som den ofrivillige hemlige agenten som inte fruktar någonting i den mycket underhållande och actionspäckade komedin Johnny English Reborn. Bland övriga medverkande ses Gillian Anderson (X-Files), Rosamund Pike (An Education), Dominic West (300, The Wire) och Daniel Kaluuya (Skins). Johnny English kämpar mot dubbelagenter och lönnmördare på sitt eget katastrofala vis när han försöker avslöja en komplott mot Kinas premiärminister. Konsekvenserna blir minst sagt förödande...