Vic Vem är ingen nybörjare, men med Göteborg i ryggen har han den senaste tiden seglat upp som en unik berättare inom svensk hiphop. I år är hans år, och det är välförtjänt.

Det här är ärlig, rakryggad musik. En berättelse om att vara ett utsatt barn, välja fel vägar i livet och efter år av kaos och smärta hitta något värt att leva för. Parallellt med det självbiografiska löper en stark politisk vilja, drömmen om ett bättre liv för fler än honom själv. (gp.se)

- - -

Vic Vem - Villkorslös 2013 
(Swingkids)

 1. Västerlandet  
 2. Passagerare (med Parham)   
 3. Vacker (med Alex Rios)   
 4. Förlorad ungdom (med Medina & Parham)  
 5. Kär (med Daisy)   
 6. Fjärilen mot ljuset (med Kapten Röd & Parham) 
 7. Ta min själ   
 8. Spilld talang  
 9. Beroendet   
10. Hopp (med Alex Rios)
