TÍTULO ORIGINAL: L'Italien
AÑO: 2011
GENERO: Comedia
REPARTO: Kad Merad , Valérie Benguigui , Roland Giraud , Philippe Lefebvre.
SINOPSIS: Una divertida comedia protagonizada por Kad Merad, el popular actor francés de "Bienvenidos al Norte" y "Los chicos del coro".

Dino Fabrizzi es un exitoso vendedor de coches en Niza. Con 42 años, ha llegado al punto sin retorno de su vida: le han ofrecido un ascenso en la compañía y su novia Hélène le hace saber que tiene intenciones de casarse con él. Pero Dino tiene un problema: nadie sabe que en realidad es musulmán y que su nombrea real es Mourad Ben Saoud. Podría no decir nada y pasar del asunto, pero el hecho es que prometió a su padre celebrar el ramadán este año...