Serie completa en español de España, 1-91 capitulos.

Agradecer dando click en me gusta en esta pagina:
. com / sirenasmermaid



Argumento:

La serie trata de Luchia, la princesa sirena de la perla rosa que junto a su fiel guardián Hippo parten en busca del chico que conoció cuando era una niña y cual salvó de morir ahogado y de su perla rosada, que había perdido en el mundo humano por entregársela al chico y salvarlo. Al llegar a tierra se hospeda en el hotel Perla donde la recibe Nikora y Madame Taki. Durante un paseo en la playa conoce a Kaito, el chico que salvó hace años, pero no la reconoce debido a que su forma humana es diferente a su forma de sirena. Al matricularse en el instituto conoce a Hannon, que resulta ser una de las siete princesas sirenas, la de la perla aquamarina. Más adelante conocen a Rina, otra de las siete princesas sirenas que posee la pela verde.
Ellas deben luchar contra las diablesas acuáticas que intentan secuestrarlas y llevarlas junto a su señor para fines maléficos y así conseguir la paz en los 7 mares.