Hakan Nesser - Het tweede leven van meneer Roos. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Hakan Nesser
Pagina's: 566
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: De Geus
Jaar van uitgifte: Februari 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Een ogenschijnlijk simpele zaak blijkt complexer dan inspecteur Barbarotti vermoedde Ante Valdemar Roos zit vast 
in een ongelukkig huwelijk. Wanneer hij de loterij wint, ziet hij eindelijk een uitweg uit zijn troosteloze leven. 
Hij neemt ontslag en koopt een huisje in het bos, waar hij elke dag stiekem naartoe gaat. Daar ontmoet hij Anna, 
met wie hij een vader-dochterrelatie opbouwt. Wanneer de ex van Anna opdaagt, slaan meneer Roos en Anna 
samen op de vlucht. Inspecteur Barbarotti onderzoekt de zaak van de vermiste meneer Roos.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER