Genre....: Animation | Fantasy
Ratings..: 7,6/10 from 664 users  
Video....: MKV | 1280 x 720
Audio....: Japanese| AAC| 6ch
Runtime..: 1h 51mn
Subtitles: Swedish, översättning Studio Paizuri

Manus: Mamoru Hosoda, Satoko Okudera 

Skådespelarröster: Aoi Miyazaki, Takao Osawa, Haru Kuroki, Yukito Nishii


Om vargbarnen Ame och Yuki:

Yuki och Ame är unika, de är vargbarn, hälften människa och hälften varg. Deras mor Hana blev kär i varg-mannen och de lever nu med hemligheten i en liten by. Men en dag så dör varg-mannen och Hana tar sina barn ut på landsbygden omringad av naturen där de kan leva sina liv helt fritt. 
