Título original: El destino no tiene favoritos
Año: 2003
País: Perú
Género: Comedia
Dirección: Álvaro Velarde
Guión: Álvaro Velarde
Duración: 89 min
	
Reparto:	
Mónica Steuer, Paul Vega, Angie Cepeda, Celine Aguirre, Rebeca Ráez, Tatiana Astengo, Bernie Paz, Elena Romero
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español con subs incrustados en inglés
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 416
Formato: AVI
Tamaño: 1,38 GB

SINOPSIS:

Ana es una reprimida y adinerada ama de casa. Para su desagrado, su marido alquila el jardín de la casa para el rodaje de una telenovela y parte en un viaje de negocios. Aburrida en su cuarto, Ana se dedica a seguir el rodaje desde su ventana, donde –poco a poco y al igual que sus dos empleadas– queda cautivada por la trama de la telenovela. Cuando es accidentalmente confundida por actriz, Ana termina contratada para actuar en la telenovela, ante la sorpresa y envidia de las demás actrices y de sus empleadas. Pronto el jardín comienza a ser dominado por chismes, intrigas y chantajes; a la vez que los límites entre la vida real de Ana y el mundo imaginario de las telenovelas comienzan a desdibujarse, confundiéndose realidad y ficción. Ana se verá atrapada en una telenovela propia cuando intente recomponer el orden inicial de las cosas antes del regreso de su marido.