 http://www.imdb.com/title/tt0460681

Temporada Completa - 7 (2012)

Retornando em sua sétima temporada, esta série assombrada segue Sam e Dean Winchester, dois irmãos ligados por tragédia e sangue na única coisa que corre em suas veias – caçar monstros. Temporada passada, Dean e Sam se depararam com obstáculos intransponíveis: Sam voltou sem sua alma do inferno, e Dean arriscou tudo para pegá-la de volta para ele.
A luta pelo poder entre o bem e o mal se alastrou, com o novo rei do inferno, Crowley, emergindo finalmente como seu adversário. Chocante, Crowley fez um acordo secreto com o melhor amigo de Sam e Dean, o anjo Castiel, que agora é um lutador por liberdade desesperado, no lado perdedor de uma guerra civil pós-Apocalíptica no céu; juntos, os inquietos aliados tentaram abrir a porta para o Purgatório, onde uma enorme e inesgotável fonte de almas se encontra à espera para ser utilizada como a última forma de poder militar. Sam e Dean ficam atordoados pela traição do amigo – e correm para impedir o anjo e o demônio de abrirem essa porta perigosa e de outro mundo.

Titulo Original: Supernatural
Título Traduzido: Sobrenatural
Gênero: Terror / Suspense
Duração: 45Min / Ep
Data de Lançamento: 2012
Diretor: Mike Rohl

Tamanho: 4.35GB por DVD-R
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Portugues / Inglês / Francês / Espanhol
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 856 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

Elenco:
Jared Padalecki ... Sam Winchester
Jensen Ackles ... Dean Winchester
Jim Beaver ... Bobby Singer
Misha Collins ... Castiel


------------------------------------------------------------------------------


Full Season - 7 (2012)

Returning for its seventh season, this haunted series follows Sam and Dean Winchester, two brothers bound by tragedy and blood the only thing that runs in their veins - hunting monsters. Last season, Dean and Sam faced insurmountable hurdles: Sam returned from Hell without his soul, and Dean risked everything to get it back to him.
The power struggle between good and evil raged on, with the new King of Hell, Crowley, ultimately emerging as their adversary. Shockingly, Crowley made ​​a secret deal with the best friend of Sam and Dean, the angel Castiel, who is now a desperate freedom fighter on, on the losing side of a post-Apocalyptic civil war in Heaven; together, the uneasy allies sought to open the door to Purgatory, where a huge and inexhaustible source of souls is waiting to be used as the ultimate form of military power. Sam and Dean are stunned by the betrayal of his friend - and rush to stop the angel and demon that door open and dangerous world.

Original Title: Supernatural
Translated Title: Supernatural
Genre: Horror / Thriller
Duration: 45min / Ep
Release Date: 2012
Director: Mike Rohl

Size: 4.35GB DVD-R by
Audio Language: English | Portuguese
Subtitles: Portuguese / English / French / Spanish
Video Quality: DVD-R
Release Year: 2012
Video Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolution: 856 X 480
Screen Format: WideScreen (16x9)

Cast:
Jared Padalecki ... Sam Winchester
Jensen Ackles ... Dean Winchester
Jim Beaver ... Bobby Singer
Misha Collins ... Castiel


SEED PLEASE

EJOY...