Down the Shore (2011) BRRip (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
93 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1155060/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75750

Source: Down.The.Shore.2011.720p.BluRay.x264-BRMP 
Size: 1.36 GB
Format: AVI / XViD / 2241 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: r3p0

geregisseerd door Harold Guskin
met Famke Janssen, James Gandolfini en John Magaro

Het verhaal begint in Parijs waar Susan, de zus van Bailey, de charismatische Fransman Jacques ontmoet. Susan nodigt hem uit voor lunch
waarna ze hem inhuurt als gids zolang ze in de stad is. Ondertussen in New Jersey zijn de zielsverwanten Bailey en Mary nog steeds 
goede vrienden nadat een relatie in hun jeugd abrupt eindigde. Nu ze getrouwd is met Wiley en de moeder is van een autistische 
zoon begint Mary's huwelijk af te brokkelen. Haar vriendschap met Bailey biedt haar de troost waaraan het haar in haar huwelijk 
ontbreekt. Wanneer een Franse vreemdelingaan Bailey's deur staat met een brief van zijn zus Susan, het nieuws dat hij 
de weduwnaar is van Susan en de erfenis komt claimen, krijgen de zaken een andere wending.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER