Pajaro y la Murga del Rock `n` Roll - Pajaro y la Murga 1976 (Argentina)


Alberto Ramon Garcia, mas conocido como Pajaro Zaguri es todo un personaje del rock argentino. Aparte de ser uno de los rockeros pioneros que tocaban en el mitico local La Cueva a fines de los sesenta, fundo junto a Moris la banda Beatniks, creadora del tema "Rebelde" el primer tema de rock en castellano grabado en la Argentina. Claro que su carrera musical ha estado bastante alejada del exito comercial. Grabo junto a Los Naufragos y con su banda La Barra de Chocolate. Su estilo mas pesado quedo en el disco Piel de Pueblo, personalmente creo su mejor trabajo. Este disco grabado junto a La Murga del Rock `n` Roll anda muy cercano al sonido de Piel de Pueblo y fue grabado en 1976, no tuvo el mas minimo apoyo ni difusion y dentro de las curiosidades del mismo Pappo toca teclados en algunos temas. Nunca ha sido reeditado.


01.Buscando el Rock and Roll
02.Deja que ya escuche su oración
03.El secreto difundido
04.El vago del oeste
05.Buenas tardes, cómo estás
06.Descubrir la realidad
07.Intentando los blues


Pajaro Zaguri: Guitarra y voz
Rudy Marcolongo: Guitarra
Eduardo Vallejo: Guitarra
Daniel Beirseman: Bajo
Pappo: Teclados
Valman Lauria: Bateria