Los episodios de la temporada 3º  del 01 al 24 


Episodio 5: Anatomy of a Murder 
Durante el funeral de un hombre que deja a mujer y diez hijos descubren por accidente que en el ataúd se encuentra el cuerpo de una mujer desconocida para los allí presentes. Aunque ésta tiene signos de haber sido ahorcada, la autopsia desvela que alguien le inyectó un veneno letal. Por otro lado, averiguan que la mujer trabajaba en el County Hospital de Nueva York. Con estos datos clave, Beckett y Castle se centrarán en analizar la relación de la víctima con sus compañeros. Mientras que Castle mantiene que podría tratarse del fatídico final de un triángulo amoroso, Exposito y Ryan intentan averiguar cómo pudo llegar el cuerpo hasta ese ataúd. Pero el descubrimiento de otra pista abre nuevas posibilidades, ya que la médico hacía trabajos extra fuera del hospital que podrían estar relacionados con su desaparición.En el terreno personal, Castle con su ex mujer Gina sufrirán un cambio en su relación cuando ambos intentan captar la atención de Alexis.
 
Episodio 6: 3XK 
Castle y Kate Backett tienen ante sí uno de los casos más difíciles que resolver. El asesinato de una joven en un callejón reabrirá el caso de un asesino en serie que mantuvo aterrorizada a la población de Nueva York hace cuatro años y que después desapareció misteriosamente. Castle es el primero que sospecha que detrás del asesinato se esconde un temible asesino en serie. No obstante, Kate esperará a los resultados de la autopsia de Lanie, que en esta ocasión dará la razón a la teoría del escritor, puesto que existen demasiadas coincidencias en su modus operandi.De este modo, el sargento Montgomery deberá enfrentarse de nuevo a uno de los casos más difíciles de su carrera profesional. Ahora no dudará en emplear todos los dispositivos que estén a su alcance para localizar y encarcelar a este desalmado que mata a jóvenes blancas con éxito profesional y con relaciones problemáticas con sus madres. Y que, además, acostumbra a matarlas en un corto espacio de tiempo.Pero ni Beckett ni su equipo son conscientes del verdadero peligro que supondrá resolver este caso. Por otra parte, Alexis tratará de resolver un misterio mucho más romántico. Parece que uno de sus compañeros de clase está decidido a conquistarla y para ello le enviará flores, mensajes secretos y una cita secreta. Este cortejo misterioso pondrá aún más inquieto a Castle, que ve más peligro que romanticismo en el asunto.
 
 Episodio 7: Almost Famous 
Una llamada de urgencia alerta a Beckett de la muerte de un agente de policía. Pero cuando llega al lugar de los hechos junto a su equipo y Castle, descubren que el uniforme de la víctima no es oficial y es que realmente el joven asesinado era un actor que se ganaba la vida como stripper. Las primeras investigaciones serán en el piso donde hizo su último trabajo, pero la importante resaca de las chicas que lo contrataron, les hace difícil recordar qué pasó realmente la pasada noche. De este modo, Beckett y Castle tendrán que adentrarse en el curioso mundo de las agencias de espectáculos. Pero también deberán tener en cuenta si la muerte de la víctima tiene algo que ver con el precio que estuvo dispuesto a pagar por conseguir triunfar como actor, o quizá haya algo más truculento en las causas de esta muerte.

 Episodio 8: Murder Most Fowl 
Durante la investigación del asesinato de un trabajador del metro de Nueva York, hallado muerto en medio del Central Park, Castle y Beckett descubren de forma inesperada el violento secuestro de un niño de doce años. De este modo, el equipo de policía tendrá que trabajar contrarreloj para rescatar al niño con vida.La prioridad de la policía cambiará completamente cuando Castle y Beckett vuelven al lugar de los hechos para revisar si hay nuevas pistas y descubren en el entorno una cámara de fotos abandonada. En ella encuentran varias fotos que no aportan nada nuevo sobre el caso, pero que les alerta del secuestro de un niño. Se abre así un nuevo caso que les hará trabajar contrarreloj. El equipo deberá descubrir con rapidez la identidad del niño y encontrar los posibles motivos de este secuestro antes de que puedan matar al pequeño. Este secuestro, afectará considerablemente a Castle, que no puede evitar pensar que el peligro que está viviendo este niño, podría pasarle a su hija.