El último testigo (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/Erased-Blu-ray/69176/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 2.92 Gb
Video: x264
Resolucion: 1920x816
Audio 1: Ac3 192 kbps Español
Audio 2: AC3 448 kbps Inglés
Subtitulos: Español

Título: El último testigo
Título original: The Expatriate
País: Estados Unidos
Estreno en USA: 17/05/2013
Estreno en España:
Lanzamiento en DVD (alquiler): 17/04/2013
Estreno en DVD (venta): 27/03/2013
Productora: Media Film Fund
Director: Philipp Stölzl
Guión: AE Amel
Reparto: Aaron Eckhart, Olga Kurylenko, Liana Liberato

Sinopsis:
Un ex agente de la CIA espera comenzar una nueva vida junto a su hija de 15 años de edad. Él toma un trabajo en Bélgica como experto en seguridad de una empresa multinacional, pero llega un día y se encuentra conque la empresa ya no existe, sus compañeros de trabajo se han ido, y sus asistentes se han convertido en cabos operativos entrenados para matarle a él ya su hija. Padre e hija se lanzan a la carretera, dónde deberán aprender a confiar entre sí, algo que se hace difícil una vez que se descubre la verdad sobre su pasado oscuro..