En lång klagosång om den nya r&b-mannens underlägsenhet och hur illa Baby beter sig. Hon vill bara knulla, går över alla gränser, kväver och sätter sig över andra, gör honom sinnessjuk, låter honom gå ett extra varv runt kvarteret medan hon ligger med andra. Ansiktet konstaterar att ’hon har ett varmt hjärta, men ger kalla kårar’ och hade de haft någon moral så skulle de ha gått. Musiken bär en oproblematiserad moralism: ’när hon bryter normer knakar det i samhällskroppen’. Den dubbeltydiga För stor (som i sin mest explicita tolkning handlar om en alldeles för stor fitta) är en 2013 års variant av Snooks gamla Längst fram i taxin framförd av Fråga Olle och påminner om att Ansiktets r&b alltid vilar balanserandes på en knivsegg mellan seriös, blottlagd skam och plojtolkning av R Kellys snuskigaste. Produktionsmässigt är det här lysande. Sångmässigt likaså. (nojesguiden.se)

- - -

Ansiktet - Dennyarnbmannen 2013
(Universal)

     1. Mingla
     2. För Stor
     3. 666
     4. Låtsas Som Inget Hänt
     5. Over Mig
     6. Nprpt
     7. Stanna Kvar
     8. Ackligt
     9. Singel
    10. X
    11. Någon Annan
    12. Vi Drar
