Origine du film : Espagnol
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Ricardo Ribelles
Acteurs : Juan Carlos Romeu, Helena Lecumberri, Mireia Alert
Genre : Science fiction, Animation
Durée : 1h 30 min
Date de sortie : 2 mai 2013
Année de production : 2006



A la fin du XXIème siècle, le "'Exorcio Deus Machina" est une organisation militaro-religieuse chargée de faire régner la justice divine partout sur terre. Parmi les mutants de ce nouvel ordre, les humains forment des commandos d'élite d'une nouvelle race au service de Dieu. "Le Baron", un guerrier redoutable à la puissance inégalée est à la tête de cette escouade de têtes brulées. Mais à l'aube d'une ultime attaque des forces de l'apocalypse, la disparition du guerrier pourrait signer le début d'une nouvelle ère démoniaque pour l'univers.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo