W „Anatomii upadku” widzowie zobaczą nowych świadków, którzy wskazują, że przebieg ostatnich sekund lotu Tu-154M nie był taki, jak to przedstawiają raporty MAK i komisji Millera. Relacje świadków są natomiast zbieżne z ustaleniami ekspertów, głównie współpracujących z zespołem parlamentarnym ds. zbadania przyczyn katastrofy smoleńskiej, a także naukowców, którzy zorganizowali w październiku konferencję smoleńską – tłumaczy w rozmowie z portalem Niezalezna.pl Anita Gargas.

Poza bezspornymi faktami, relacjami świadków oraz ustaleniami naukowców, film koncentruje się także na pokazaniu reakcji polskich władz, prokuratury oraz komisji Millera, która badała katastrofę smoleńską. „Anatomia upadku” ukazuje całkowitą bierność i uległość wobec strony rosyjskiej, a także ignorowanie faktów wskazujących na to, że przyczyną katastrofy wcale nie było uderzenie skrzydłem w brzozę, ale że na pokładzie mogło dojść do wybuchu...

- Pokazujemy nowe zdjęcia, które zdobyliśmy w Rosji m.in. zdjęcia dokumentujące wygląd miejsca katastrofy. Mamy nadzieję, że one pozwolą naszym widzom lepiej umiejscowić wszystkie wydarzenia związane z katastrofą smoleńską. Zdajemy sobie sprawę, że nie wszyscy mogą osobiście pojechać na miejsce katastrofy i na własne oczy przekonać się, że przebieg zdarzeń przedstawiony przez komisje: MAK i Millera nie wytrzymuje w konfrontacji z tym, co można można zastać na miejscu – mówi w rozmowie z portalem Niezalezna.pl, autorka filmu Anita Gargas.

W filmie wypowiadają się m.in. Lucyna Gągor - wdowa po szefie Sztabu Generalnego Wojska Polskiego gen. Franciszku Gągorze, Dymitr Książek - lekarz z lotniczego pogotowia ratunkowego, który był w Moskwie, aby pomóc rodzinom przy identyfikacjach. Ponadto w filmie wypowiadają się naukowcy i członek komisji Millera prof. Marek Żylicz.

Film „Anatomia upadku” powstał dzięki Niezależnemu Wydawnictwu Polskiemu – wydawcy tygodnika „Gazeta Polska”.

- Mamy nadzieję, że naszym filmem zainteresują się nadawcy telewizyjni – przyznaje Anita Gargas.

Warto podkreślić, że film „10.04.10” obejrzało już kilka milionów ludzi (na płytach DVD, pokazach i w internecie) – choć na wyemitowanie go nie odważyła się żadna duża stacja telewizyjna. Nakład „Gazety Polskiej” z dołączonym filmem został wyprzedany błyskawicznie. Autorka filmu Anita Gargas za program „Misja Specjalna” poświęcony katastrofie smoleńskiej otrzymała prestiżową Nagrodę Wolności Słowa SDP za rok 2011 nazywaną Polskim Pulitzerem.