Titulo: Silent Hill 2 Director's Cut
Año: 2001
Desarrollador: Konami [Team Silent]
Plataforma: PlayStation 2
Genero: Survival Horror
Idioma: Ingles [Textos en Español]
Region: NTSC
Tamaño: 3.65Gb
Formato: .ISO


Sinopsis

James Sunderland recibe un buen día una carta con este contenido, cuyo remitente es Mary Sheperd Sunderland. James sabe que su mujer no puede haberle escrito una carta. Está muerta. Una terrible enfermedad la mató hace más de tres años. A pesar de todo, James no deja de preguntarse quién puede haberle enviado esa carta, si se trata de una broma macabra, y es por ese motivo por el que decide ir a investigar. Coge su coche y va hasta la misteriosa ciudad de Silent Hill, pero el túnel que conecta con la parte antigua de la ciudad está cerrado, de manera que James tiene que hacer el tramo a pie. Una espesa niebla cubre el sendero que desciende hasta un terreno de tierra batida. Tras mucho rodeo, llega a un cementerio, donde encuentra a una joven. Se trata de Angela Orosco, una chica que está en Silent Hill buscando a su madre. Ella le advierte a James sobre la peligrosidad de Silent Hill, pero él le replica con un frío "lo sé, pero no me importa": está decidido a encontrar a su mujer e ir hasta el fondo del misterio.