En Beaufort, Carolina del Norte, una broma a un estudiante sale mal y lo lleva al hospital. Landon Carter, un estudiante irrresponsable y popular que no tiene planes definidos para el futuro es obligado a participar en las actividades después de la escuela de la comunidad de servicios, como castigo, que lo incluyen como la estrella principal en la obra de la escuela. También participa en estas actividades Jamie Sullivan, la hija del reverendo, que tiene grandes ambiciones y nada en común con Landon. Cuando Landon decide que quiere tomar en serio sus actividades, le pide ayuda a Jamie y empieza a pasar la mayor parte de su tiempo con ella. Pero empieza a desarrollar fuertes sentimientos por ella, algo que no esperaba hacer. Los dos comienzan una relación, para gran disgusto de los antiguos amigos de Landon y del reverendo, padre estricto de Jamie. Pero cuando ella le revela su secreto, es entonces cuando Landon y Jamie comprenden el verdadero significado del amor y el destino.