Filme Raro de Encontrar


A lenda do Rei Arthur e os cavaleiros da Távola Redonda chega em sua mais impressionante versão em Excalibur, do visionário cineasta John Boorman (Amargo Pesadelo). - Todos os elementos do clássico Le Morte Darthur, de Sir Thomas Malory, estão aqui: Arthur (Nigel Terry) remove a espada Excalibur de uma pedra; o nome nascimento e o trágico declínio da Távola Redonda; a heróica tentativa de recuperar o Santo Graal; e o instável equilíbrio de poder entre o sábio mago Merlin (Nicol Williamson) e a diabólica feiticeira Morgana (Helen Mirren). Com Patrick Stewart, Gabriel Byrne e Liam Neeson em notáveis papéis, Excalibur é um prato cheio.




Título no Brasil:  Excalibur

Título Original:  Excalibur

País de Origem:  EUA / Inglaterra

Gênero:  Drama

Classificação etária: 14 anos

Tempo de Duração: 141 minutos

Ano de Lançamento:  1981

Tamanho: 2GB
Áudio: Português

Sem Legenda

Qualidade:DVDRip

Uploader:AugustoAM



Site torrents