Vikings. Seizoen 1. Afl 06 (xvid) NL Subs. DMT 

USA
Action / Drama / History
 
http://www.imdb.com/title/tt2306299/

Creator: Michael Hirst
Stars: Travis Fimmel, Clive Standen, Katheryn Winnick, e.a

Vikingen volgt de avonturen van Ragnar Lothbrok de grootste held van zijn tijd. 
De serie verteld het verhaal over zijn leven en dat van zijn tijdgenoten als hij koning wordt van de Viking stammen
Naast een onverschrokken krijger, belichaamt Ragnar de Noorse tradities van toewijding aan de goden 
en volgens de legende zou hij de rechtstreekse afstammeling van Odin, de god van de oorlog en krijgers zijn.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Action / Drama / History
Runtime: 60 minuten per afl
vertaling: TheTom
voor bierdopje.com


Seizoen 1. Afl 06 " Burial of the Dead"
Ragnar, zwak en nog steeds in pijn, moet op het matje bij de graaf komen nadat aan het licht is gekomen dat Rollo is gemarteld op Haraldson bevel. 
De twee mannen komen oog in oog met elkaar te staan met maar één uitkomst mogelijk: Slechts één man zal levend uit deze strijd komen.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER