Por favor, las dudas y demás cosas realizarlas en el blog en el tema correspondiente, sinó, no me enteraré.

El blog: mangaparakindle  


La protagonista de esta historia es Sunako Nakahara, una chica que tiene un severo problema de autoestima debido a que cuando iba en secundaria, se le declaró al chico que le gustaba, pero este le respondió que a él no le gustaban "las chicas feas". Desde ese día, Sunako dejó de preocuparse de si misma, se dejó el flequillo largo para que nadie le pudiera ver la cara, y se refugió en el mundo del gore y las películas de terror, convirtiendo a un modelo de anatomía humana (de esos que en una mitad se le ven todos los órganos y en la otra como es por fuera), a un esqueleto de plástico (con sombrero, capa y estola) y a otro modelo de anatomía, pero en un pedestal, en sus mejores amigos, llamándolos Hiroshi-kun, Josephine y Akira, respectivamente. Cuando sus padres se van a África, Sunako se va a vivir a la mansión de su tía, que tiene otros cuatro inquilinos de su edad: Kyouhei, Ranmaru, Yukinojo y Takenaga. Todos extremadamente guapos y príncipes del instituto, a quienes la tía de Sunako les pidió que convirtieran a su sobrina en una señorita, y a cambio les dejaría la renta gratis por tres años, pero si fallaban, ¡la renta aumentaría al triple!. Los chicos aceptaron la propuesta, confiando en sus grandes habilidades con las chicas, pero cuando conocen a Sunako se dan cuenta que será una tarea difícil. También hay que mencionar que Sunako no puede soportar a las “criaturas brillantes”, que son todas las personas hermosas, por lo que ella trata a toda costa de escapar de aquella gente tan perfecta, de lo contrario, su nariz sangra terriblemente. Lo cual causa muchos problemas a nuestro personajes.