
Sofia the First: Once Upon
 La Princess mostrará la historia de una pequeña niña de Enchancia, cuya vida da un giro dramático luego de que su madre se casa con el Rey de la región. De este modo, la nueva princesa deberá aprender cómo comportarse en el reino con el apoyo de Cenicienta.

Titulo Original: Sofia the First: Once Upon a Princess
Titulo Hispano: La Princesa Sofía: Érase una vez una princesa
Idioma: Español
País: USA
Año: 2012
Género: Animación. Fantástico. Infantil | Spin-off. Disney
Tamaño: 500 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi