Vampire.Girl.Vs.Frankenstein.Girl.2009.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1425928/

Mizushima får choklad av den nya tjejen på skolan, Monami Arukado, på alla hjärtans dag. Det han inte vet är att chokladen är förgiftad med hennes vampyrblod. Monami vill nämligen leva för alltid med Mizushima som ett par. Men när Mizushimas flickvän kommer på dom kyssandes på skolans tak försöker hon, i vredesmod, att kasta ner Monami. Men hon misslyckas och dör själv. Då tar hennes far, Kenji, hem delarna från henne och några av hennes skolkompisar och återupplivar henne som Franken Girl, byggd för hämnd.

Directors: Yoshihiro Nishimura, Naoyuki Tomomatsu
Writers: Shungiku Uchida (manga "Kyûketsu Shôjo tai Shôjo Furanken"), Naoyuki Tomomatsu 
Stars: Yukie Kawamura, Takumi Saitô and Eri Otoguro 

STORT TACK TILL Översättare: Nika! (Undertext hämtad från Swesub.nu)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/b1Mf9uJhgr.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/JI37iHBqbw.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/9FX4MpsuSl.png