Género: Cine Negro

Nacionalidad: USA

Director: Nicholas Ray

Productor: Robert Lord

Guión: Daniel Taradash y John Monks Jr.

Fotografía: Burnett Guffey

Música: Geroge Antheil

Montaje: Viola Lawrence

Reparto:

Humphrey Bogart
John Derek
George Macready
Allene Roberts
Susan Perry
Mickey Knox
Barry Kelley
Cara Williams
Jimmy Conlin
Summer Williams
Sid Melton

Sinopsis:

A Nick Romano, un joven delincuente de los barrios bajos, le defiende en el juicio por asesinato de un policía el abogado Andrew Morton, que también se crió en los barrios bajos. La breve historia de Nick parece incluir un pequeño delito tras otro. Incluso, en una ocasión, robó a Morton, después de que este, a petición de su esposa Adele, intentara ayudarle llevándole consigo en una excursión de pesca. Luego Nick de casó con Emma, y parecía que había cambiado para mejor. Incluso encontró un trabajo, varios en realidad, pero nunca pudo mantener ninguno. Cuando Emma le comunicó que estaba embarazada, se quedó estupefacto: acababa de malgastar el cheque de su sueldo en el juego con la intención de comprarle una joya. Volvió a sus viejas costumbres, pero con un nuevo lema: Vive rápido, muere joven, y serás un bonito cadaver.
