Grimm conta a história de Nick Burkhardt (David Giuntoli), um detetive de homicídios que tem sua vida transformada ao descobrir que é descendente de uma sociedade secreta. Sua missão, assim como a de seus antepassados, é manter o equilíbrio entre a vida real e a mitologia. Essa ligação com o mundo das fábulas oferece alguns perigos ao detetive e seus entes mais próximos, em especial sua noiva Juliette Silverton (Bitsie Tulloch) e seu parceiro de trabalho Hank Griffin (Russell Hornsby). Porém, quanto mais Burkhardt tenta se afastar, mais se aproxima de suas raízes e inimigos do passado. Com a ajuda de Monroe (Silas Weir Mitchell), seu confidente, ele terá de lutar contra estranhas criaturas que o perseguem e fazem mal às pessoas do mundo real.

MegaFilmestorrents