Kathy Reichs - Bones voor altijd . NL Ebook (ePub). DMT



Auteur:Kathy Reichs
Pagina's: 288
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Boekerij
Jaar van uitgifte: Mei 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Een jonge vrouw die zichzelf Amy Roberts noemt, wordt hevig bloedend opgenomen in een ziekenhuis in Montreal. 
De artsen constateren dat ze zeer recent een kind heeft gebaard, maar opeens is de vrouw weer verdwenen. De politie 
vindt bij het door Amy opgegeven adres met bloed doordrenkte handdoeken en schakelt Temperance Brennan in. 
In Amy's vervallen appartement ontdekt Tempe tot haar afschuw de lichaampjes van drie pasgeboren baby's. 
Wie is deze vrouw? Heeft ze echt haar kinderen omgebracht? En waar ís ze? Met detective Andrew Ryan en 
sergeant Ollie Hasty, twee mannen met wie Tempe een relatie heeft gehad, volgt ze het spoor naar 
Yellowknife, een afgelegen diamantmijn. Wat ze daar ontdekken is gruwelijker 
dan ze ooit hadden kunnen bedenken.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER