Título original: Vida
Año: 2009
País: Chile
Género: Documental experimental
Dirección: Ricardo Portugueis Coronel
Duración: 60 min
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Sin diálogos
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 480 letterboxed
Formato: AVI
Tamaño: 960 MB

SINOPSIS:
Una reflexión poética que explora la idea de existencia en la Tierra, representada a través del complejo y vertiginoso mundo del bosque lluvioso tropical, específicamente la Amazonía peruana. Armando Chanchari, peruano, padre de familia y morador de la selva durante toda su vida, poseedor de un vasto conocimiento de la jungla amazónica, hábil pescador, cazador, carpintero y constructor de canoas, en el documental tiene el papel de ser anfitrión, guía, asistente en terreno y protagonista, siendo su propia cotidianeidad y vida familiar, el eje principal y a la vez el hilo conductor del mediometraje. A través del diario vivir de este hombre, el espectador puede ver reflejada su propia humanidad inmersa en un hábitat absolutamente distinto y, de esta manera, llevar al plano consciente la naturaleza que une a todos los seres vivos de este planeta. 