À margem de Dublin dois jovens, Dylan e Kylie, vivem em um conjunto habitacional suburbano desprovido de vida, cor e perspectiva . Kylie vive com outros cinco irmãos e sua mãe sobrecarregada. Ao lado, Dylan vive à sombra de um pai alcoólatra e à memória de um irmão mais velho que fugiu de casa há dois anos. Após uma violenta discussão com o pai, Dylan foge de casa e Kylie decide fugir com ele. Juntos, eles fazem o seu caminho para as luzes da noite mágica pelo interior da cidade de Dublin, para procurar o irmão de Dylan, na esperança de encontrar a possibilidade de uma nova vida. A cidade de Dublin, como pode ser vista através dos olhos inocentes de nossos protagonistas, é um caleidoscópio de magia, maravilha e mistério. Mas com a chegada da noite, Dublin assume um caráter mais sombrio, as duas crianças têm de confiar na bondade de estranhos, no conselho de Bob Dylan e em sua confiança em si para sobreviver.