Un film écrit et réalisé par : Marc Jampolsky


avec
Erwin de Steinbach : Xavier Boulanger
Klaus de Lohre : Alexandre Cantini
Maître Gerlach : Olivier Piechaczyk
Ulrich d’Ensingen : Jean Lorrain
Jean Hültz : Philippe Ohrel



SYNOPSIS :

Rêve démesuré de ses créateurs, prouesse architecturale, la cathédrale de Strasbourg, considérée jusqu’au 19e siècle comme le plus haut monument de l’occident, nous mène au coeur de l’Europe gothique. Pourquoi et pour qui une telle magnificence ? Quels sont les savoirs qui ont permis de l’édifier ? Combien d’intrigues politiques, religieuses ont présidé à son élaboration ?

Pour raconter cette grande aventure humaine, le film combine à la fois enquête, reconstitutions historiques, entretiens et images de synthèse. Un aller-retour mesuré, rythmé, entre la cathédrale d’aujourd’hui et son passé, entre la vie actuelle du bâtiment et les reconstitutions qui révèlent les étapes de sa construction.




Année de production : 2012
Durée : 88mn
Qualité : HDRip 1080P
Format : Mkv
Langue : Français
Codec vidéo : Mpeg-4 - 5995kbps
Codec audio : MP2 - 256kbps



Tailles des fichiers : 1 x 4033 Mo