Fairy Tail (フェアリーテイル Fearī Teiru?) é um mangá escrito e ilustrado pelo mangaká Hiro Mashima (mesmo criador de Rave Master). O mangá é publicado semanalmente no Japão, na revista Weekly Shōnen Magazine da editora Kodansha. O mangá começou a ser publicado em agosto de 2006, na edição 35 da Weekly Shōnen Magazine. Produzido pelo A-1 Pictures em parceria com a Satelight e exibido na TV Tokyo, o anime segue as aventuras do mangá, onde a jovem maga Lucy Heartfilia se junta a famosa guilda Fairy Tail logo após conhecer Natsu Dragneel, que está à procura do dragão Igneel, um dragão que o criou e ensinou-o habilidades mágicas. Em 16 de julho de 2010 durante o evento de animes Anime Friends a Editora JBC anunciou que havia comprado os direitos sobre o mangá e assim iria publicar a série no Brasil, que atualmente está no volume 28. Desde sua estréia, Fairy Tail tem se tornado cada vez mais popular, sendo hoje um dos grandes animes de destaque da atualidade, junto com outros títulos de peso como Naruto Shippuden, One Piece e Bleach.[1]