Los episodios de la temporada 4º

Episodio 5 : El ojo que todo lo ve 
El ojo que todo lo ve. Castle y Beckett investigan un asesinato que guarda relación con el robo de una valiosa escultura. Serena Kaye, una atractiva investigadora que esconde un secreto muy importante, les ayudará en este caso y centrará su atención en Castle. Además, Joy McHugh, una adinerada benefactora del museo, se convertirá en la principal sospechosa del crimen. 

Episodio 6 : Demonios
Castle y Beckett se plantearán si extrañas fuerzas paranormales tienen algo que ver en el misterioso asesinato de un conocido cazafantasmas que investigaba la presencia de espíritus en una legendaria mansión de Nueva York. 

Episodio 7: Polis y cacos 
Una banda de ladrones de bancos disfrazados de médicos toman como rehenes a Castle y Martha, y Beckett tratará de liberarlos. Sin embargo, el rescate no será una tarea fácil porque los secuestradores vigilan todos sus movimientos. Castle liderará al grupo de prisioneros y descubrirá que el robo es una estrategia de distracción para ocultar un plan aún más siniestro. 

Episodio 8: El hotel de los corazones rotos
El equipo investiga el asesinato del dueño de un casino de Atlantic City en una nave abandonada. Beckett y el capitán Gates trabajarán mano a mano en Nueva York, mientras Castle se unirá al equipo de detectives que se dirigen a Atlantic City con la esperanza de resolver el caso y participar en la despedida de soltero de Ryan. 