Titulo original: Killing Them Softly
Lançamento: 2012
Genero: Ação
formato: mp4
idioma: Portugues BR

Sinopse:Nova Orleans. Um assalto a um jogo de pôquer ilegal, cujos participantes eram integrantes da máfia, abala o submundo do crime. O matador profissional Jackie Coogan (Brad Pitt) logo é contratado para investigar o caso, já que os chefões da máfia desejam que os responsáveis sejam punidos, mas sem estardalhaço. Entretanto, a hesitação de alguns dos participantes coloca a situação ainda mais fora de controle. Dirigido por Andrew Dominik (O Assassinato de Jesse James pelo Covarde Robert Ford) e com Richard Jenkins, Ray Liotta e James Gandolfini no elenco.

Após terminar o download deixe semeando por um tempo, assim outras pessoas poderão baixar também e  mais breve poderei postar mais filmes!! agradeço