

Tad, the Lost Explorer (2012) 

 
Spanje
Animatie
85 minuten
 
geregisseerd door Enrique Gato
met de stemmen van Meritxell Ané, Óscar Barberán en Carles Canut



Nederlands:


 
Vanwege een ongelukkige verwarring wordt Ted, een dromerige bouwvakker, aangezien voor een beroemd archeoloog en op expeditie gestuurd naar Peru. 
Met hulp van zijn trouwe hond Jeff, een dappere professor en een stomme papegaai probeert Ted de mythische, Verloren Stad van de Inca's te redden van een groep gemene schatzoekers...
 


» Vanaf 13 februari in de bioscoop
 
 




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)Thanks S.R.T.
Cover & label : Ja
Genre         : Animatie



 
http://www.imdb.com/title/tt1764625/


 
http://www.moviemeter.nl/film/89445




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

