Movie 43 (2013) 720P HQ AC3 DD5.1 (Externe Ned Eng Subs) 

Movie 43 (2013) 


Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door Elizabeth Banks, Steven Brill, Steve Carr, Rusty Cundieff, James Duffy, Griffin Dunne, Peter Farrelly, Patrik Forsberg, James Gunn, Bob Odenkirk en Brett Ratner
met Elizabeth Banks, Kate Winslet en Emma Stone

'Movie 43' is een komedie die bestaat uit diverse korte films, elk met een eigen regisseur en vele bekende acteurs. Enkele verhalen zijn; Een psychopathische moeder (Naomi Watts), die lijdt aan borderline, geeft samen met haar man (Liev Schreiber) thuis les aan hun zoon (Jeremy Allen), maar onderwerpen hem aan pesterijen. Een vrouw (Kate Winslet) heeft een blind date met een man (Hugh Jackman) en komt er achter dat hij een rare geboorteafwijking heeft, waarna ze compleet door het lint gaat. Een coach (Terrence Howard) van een volledig zwart basketbalteam in de jaren '50 geeft zijn spelers advies dat duidelijk niet politiek correct is.Een knappe vrouw (Hale Berry) speelt een spelletje 'truth or dare' in een restaurant.

Storyline

A series of interconnected short films follows a washed-up producer as he pitches insane story lines featuring some of the biggest stars in Hollywood.
 
http://www.imdb.com/title/tt1333125/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87269


== Source: Movie.43.2013.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
== Size: 3.04GB
== Format: AVI / XViD / 3803 Kbit/s
== Resolution: 1280 X 688 @ 23.976 Fps
== Audio: English AC3 6 CHannels/640kbps
== Subs: Dutch/English srt
== Vertaling: Marqoz, Controle en bewerking: Goffini
== Cover en label zijn meegepost.

Veel plezier gewenst met deze film in 720P 
Have fun with this movie in 720P

Thanks Hannes3!!!

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.