David Gemmell - Belägringen

Anföraren Ulric har samlat de krigiska Nadirstammarna i ett väldigt krigståg för att lägga under sig alla kringliggande riken. Blod och aska har färgat deras väg. Nu har de nått Drenaiimperiets sista fäste Dros Delnoch. Faller fortet kommer horderna att välla in över Dreanis slättstäder.
I landet råder kaos. Rek, kringströvande lycksökare, flyr de kommande striderna, men ödet vill annorlunda. När han möter Virae, dotter till greven av Dros Delnock, dras han obevekligt mot händelsernas centrum.
Samtidigt har Druss den legendariske, en gång den störste bland krigare, nåtts av ett nödrop från fortet och trots sin höga ålder åter dragit på sig rustningen och höjt sin fruktade stridsyxa Snaga. Också De trettio, en mystisk munkorden med märliga förmågor, hörsammar nödropet och beger sig till Dros Delnoch för att kämpa och dö.
Tillsammans skrapar de ihop de fragment av en armé som finns och bereder sig att möta den till synes övermäktiga fienden vid Dros Delnochs murar.