Abbiamo incontrato Rotastic per la prima volta a Colonia rimanendone entusiasti, per questo abbiamo atteso con ansia la sua pubblicazione e finalmente siamo riusciti a metterci le mani sopra per affrontare i suoi 70 livelli di rotolante interattività.
Istruzioni brevi

Come i più attenti sicuramente ricorderanno, il principio di base è piuttosto semplice e riassumibile in pochi punti: lanciarsi nel vuoto, appendersi con la fune a un perno sospeso, rotolare per prendere la spinta e saltare verso un altro perno, raccogliendo nel tragitto le gemme sparse per lo schermo, in modo da attivare l’uscita. Il tutto si compie con la pressione del pulsante A, per aggrapparsi, e con l’uso dei dorsali del pad per cambiare direzione del movimento, in senso orario o antiorario. Queste le basi. Poi, ovviamente, il gioco esplode in un tripudio di varianti sul tema. Infatti non basta saltare da un perno all’altro con stile, ma librandosi in aria disegnando tragitti particolari si possono accumulare punti bonus (per esempio, eseguendo un “8” tra due perni, oppure disegnando un triangolo o un quadrato librandosi fra tre e quattro perni rispettivamente). Anche l’ordine con cui si raccolgono le gemme può influire sul punteggio. E non è tutto. Ben presto scoprirete come una delle tecniche fondamentali del gioco sia il rimbalzo di sponda, poi farete la conoscenza dei pulcini che nascondono le gemme, prima di passare alle casse da distruggere (in un curioso ibrido tra Arkanoid e Angry Birds), di schiantarvi contro i muri appiccicosi e di incrociare i vostri destini con altri agguerriti cacciatori di gemme. Per chi se lo stesse chiedendo, ci sono anche i boss di fine sezione.

Ogni nuovo livello presenta sempre una sorpresa - Rotastic
Ogni nuovo livello presenta sempre una sorpresa
Controllare la rollata

Insomma, nei settanta livelli (10 per scenario) che compongono la modalità principale, non c’è mai da annoiarsi o da ripetere due volte la stessa acrobazia. Proprio così: quello che a prima vista potrebbe sembrare un pregio, in realtà si dimostra il più grande limite di gioco. Il problema, più in generale, riguarda il senso di controllo: per quanto sia facile librarsi in aria con una certa leggiadria, difficilmente si riesce ad avere piena padronanza dei propri movimenti; per superare i livelli più complessi, l’abilità conta tanto quanto la fortuna e questo, chiaramente, a lungo andare inficia le dinamiche di intrattenimento. Non è un problema che emerge subito, quando i livelli sono sgombri di pericoli e dondolare allegramente tra un perno e l’altro sperimentando nuove acrobazie volanti genera grandi soddisfazioni. Purtroppo, si incappa in questo scoglio all’improvviso quando lo scenario inizia a ricoprirsi di ostacoli: strutture infuocate, pannelli inclinati, cannoni e tutto un assortimento di personaggi indiavolati e trappole micidiali. Dato che i comandi non cambiano, diventa solo una questione di tempismo e di capacità di calcolare traiettorie perfette, come neanche un campione di carambola. Il fatto è che il più delle volte può finire di completare il livello per caso, oppure di rimanere incastrati in una parte dello scenario fino allo scadere del tempo. Non c’è modo, infatti, di allungare la corda mentre si dondola, ma il suo raggio dipende dalla distanza da cui ci si appende. Anche altre mosse strategiche, come la possibilità di caricare la barriera (ovviamente rotolando come pazzi attorno ad un perno) per abbattere alcuni ostacoli, ad un certo punto smettono di essere scelte interessanti, perché magari ci si mette meno tempo lanciandosi nel vuoto ad occhi chiusi, per aggrapparsi in extremis.

user posted image

user posted image user posted image


user posted image user posted image


user posted image



user posted image

Dimensione: 700 MB
Lingua: Eng Sub Ita
Genere: Puzzle
Sviluppatore:Dancing Dots
Sito Ufficiale: Focus Home Interactive
Data di uscita:25.05.2013

user posted image

OS:Windows XP/Windows Vista/Windows 7/Windows 8
Processor:Single Core CPU @ 1.6GHz
Memory:512 MB RAM
Graphics:GeForce 6600 / Radeon 9800
DirectX®:9.0


user posted image

gia' curato e in ITA pronto per giocare
dovete solo installare
P.S
ESEGUIRE COME AMMINISTRATORE

user posted image


24 SU 24 banda 50 kbs 