

Spartacus: Gods of the Arena S00E03 - 1080p - (Esp.Latino) 


Título original: Spartacus: Gods of the Arena
 Año: 2011
 País: Estados Unidos
 Director: Rick Jacobson
 Guión: Steven S. DeKnight
 Productora:  Starz
 Reparto:  Dustin Clare, Lucy Lawless, John Hannah, Peter Mensah, Manu Bennet
 Género: Acción | Drama | Aventura | Biografía | Historia



03 - Paterfamilias
Cuando Batiatus se encuentra celebrando su reciente acuerdo con Varus, su padre irrumpe en la casa tremendamente enfadado por las últimas noticias recibidas desde su retiro, a las que pretende poner solución. Mientras, Ashur e Indus siguen siendo humillados por el resto de gladiadores pese a tener la marca. Por otro lado, Oenomaus, ahora convertido en Doctore, no consigue hacerse respetar por lo que hace un día eran sus compañeros. De hecho cree que Gannicus no le mira a los ojos por sentirse humillado al obedecer sus ordenes.


 Duración: 00:58:45
 Tamaño: 1.67 GB