Za pomocą programu TeamViewer możesz w przeciągu niewielu sekund nawiązać połączenie internetowe z dowolnym komputerem osobistym lub serwerem i zdalnie nim sterować tak, jakbyś przed nim siedział. Aplikacja umożliwia transfer plików w obydwu kierunkach. Ponadto powala na tworzenie kanałów VPN. Oprogramowanie przydatnej jest nie tylko do zdalnego zarządzania maszynami, dzięki niemu można przeprowadzać szkolenia online poprzez udostępnianie własnego ekranu.

Info:

- Zainstaluj w wersji podstawowej
- Skopiuj Patch do katalogu instalacyjnego programu i zatwierdź.
- Po uruchomieniu programu wyłącz aktualizacje automatyczne


-------------------------------------------------

Info:

- Install Personal version
- Copy patch to the install dir and apply
- Disable autoupdate
 
http://img824.imageshack.us/img824/1789/teaminstall.jpg
 
http://img837.imageshack.us/img837/8121/teamscreen.jpg