Advanced System Optimizer

Advanced System Optimizer is a system tweaking suite that includes more than 30 tools to improve and tweak your PC`s performance, to keep your system running smoothly, speedily, and error free. It offers an attractive and easy to use interface that organizes all tasks into categories and provides graphical statistics whenever possible. The tools include junk file cleaner, memory optimizer, system information, system files backup, file encryption, safe uninstaller, duplicate file finder, windows transparency manager and much more. Advanced System Optimizer also includes a small SMTP server for direct mail sending, an Internet tracks eraser with cookie manager and secure deletion, and even a desktop sticky notes application. Overall, a great bundle that offers a wide range of system tools, as well as some extras that are not commonly found.

Smart PC Care (New)
One-Click Solution

Game Optimizer (New)
Play games in a disturbance free environment

Driver Updater (New)
update out dated and required drivers

System Protector (New)
Protection against malware, spyware, trojans

Disk Tools (New)
Check disks at startup

Backup Manager (New)
backup your important files and documents

PC Fixer (New)
fix the common problems instantly

Disk Optimizer (New)
Defrag hard disk and for optimized performance

Undelete (New)
Recover accidently deleted data

Secure Encryptor
password protect your personal files

Registry Cleaner
Clean Registry Errors

Registry Optimizer
Defrag registry for better performance

System Cleaner
clean junk data and free up disk space

Disk Explorer
Displays disk usage by files and folder

Uninstall Manager
remove the unneeded programs

Memory Optimizer
Free unused allocated memory for better utilization

Privacy Protector
Clean hidden privacy exposing traces

Secure Delete
permanently delete private data

System & Security Advisor
Fine tune system settings

Duplicate Files Remover
remove duplicate files

Startup Manager
remove unneeded programs from startup

Supported OS:

Windows 8/7/vista/xp (both 32 and 64bit)

Homepage: http://www.systweak.com/Default.aspx

Installation Instructions:

1. Install Program.
2. Exit application even from system tray.
3. Copy content from crack folder and paste into default installation directory.
4. Done, Enjoy.

Have A Nice Day

Note: Uploader is only responsible if any problem in torrent, never responsible for software functionality problems.