

    
O Voo

    Lançamento
    8 de fevereiro de 2013 (2h 18min) 
    Dirigido por
    Robert Zemeckis
    Com
    Denzel Washington, Don Cheadle, Kelly Reilly mais
    Gênero
    Drama
    Nacionalidade
    EUA



Whip (Denzel Washington) é um piloto de aviação comercial que, com a queda iminente de um avião, assume o comando e consegue salvá-lo com danos mínimos. Logo ele se torna um herói nacional, mas uma investigação interna revela que ele estava voando sob o efeito de drogas e álcool. Tendo consciência disto, Whip não se sente bem com todas as homenagens que recebe, por não se considerar merecedor delas.
