Sprache: Deutsch
Genre: Komödie
Länge: 99 Minuten
FSK: ab 6 Jahren
Regisseur: Marco Petry
Darsteller: Max Riemelt, Jessica Schwarz, Anna Fischer, Stephan Luca, Johann von Bülow
IMDB-Link: Heiter bis wolkig (2012) - IMDb


Quelle: BDRip
Format: XVID



syn:

Die Kölner Freunde Tim und Can wollen bei Frauen zügig zur Sache kommen, und wenn gar keine Anmache funktioniert, gibt es noch die Mitleidsnummer mit dem letzten Wunsch des krebskranken Freundes. Auf diese Weise hat Can in einem Club den Kontakt zwischen dem angeblich an einem Hirntumor leidenden Tim und der sensiblen Marie hergestellt. Nach ausgiebigem Feiern geht Tim mit zu Marie, aber schon vor dem Sex bittet ihn Marie, zu gehen. Denn ihrer Schwester Edda, die bei ihr wohnt, geht es gerade sehr schlecht. Sie hat Lymphdrüsenkrebs und wird bald sterben. Tim hat sich in Marie verliebt und besucht sie, um ihr seine dumme Lüge zu gestehen. Aber wieder funkt Edda dazwischen und fragt, wie lange er noch zu leben hat. Um nicht vor die Tür gesetzt zu werden, behält Tim sein Geheimnis weiter für sich. Marie will, dass er sich mit Edda über die Krankheit austauscht. Die aggressive Edda findet schnell Gefallen an seiner Gesellschaft und zieht ihn zu merkwürdigen Unternehmungen mit. Sie macht Tim klar, dass sie ihn dur
chschaut hat und ihrer Schwester jederzeit die Wahrheit sagen könnte. Tim muss also kooperieren und kann kaum Zeit mit Marie allein verbringen.





NFO:

Heiter bis Wolkig (Germany 2012) 
Release Date: 08.03.2013 
 Store Date: 14.03.2013 
Cinema Date: 06.09.2012 
Runtime : 99 Min 
Genre : Comedy | Drama | Romance 
Source : BDRip 
 Format : xvid Video : 720 x 304 @ 1509 kbps @ 2Pass (71,4%)
 Audio : AC3 DE 448 kbps
Subs : Vobsubs (DE)  
Imdb : http://www.imdb.com/title/tt2325717/
Rating : 6.6/10 193 votes 