007 Skyfall 2012 Dublado Br.

 estou colocando alguns filmes mas será ruim o upload no início até q mais gente baixe pq o max q manda aqui é 40kbs,(mesmo com up baixo deixarei o max possível o pc ligado para completarem o download)

  espero q mais gente possa conseguir completar o filme e deixar para q mais gente consiga baixar. 

(sempre usei o torrent e deixava toda a noite mandando o max do up q dava, mas resolvi compartilhar alguns filmes e animes q ainda irei postar com o tempo..)

Espero q me ajudem a compartilhar filmes hdtv, animes, séries, walppapers etc.