Kategorie: Deutsch, Empfehlungen, Sex Allgemein, Spielfilme

Darsteller: Vivian Schmitt, Linette Suzette, Summer Love, Diether Von Stein, Mister T

Beschreibung: 
So sind die Mädels: Ständig gibt es was zu erzählen und Vivian Schmitt fällt da nicht aus dem Rahmen. Zusammen mit ihren beiden Freundinnen werden Neuigkeiten über die letzten Bekanntschaften ausgetauscht, Fotos der Liebhaber auf dem Smartphone begutachtet und... Aber verraten wir nicht zu viel. Denn eigentlich sollten die Damen den Club fürs Wochenende vorbereiten. Wenn das mal gut geht.


 
http://www.forload.net/?v=covercoc.jpg

 
http://www.forload.net/?v=chivsengmp.jpg