Jack.the.Giant.Slayer.2013.SWESUB.BRRip.MP3-little_devil [Nihilus]  
http://www.imdb.com/title/tt1351685/

När en ung man av misstag öppnar upp en stängd väg mellan två världar blossar kriget 
mellan människor och jättar upp på nytt. Jack (Nicholas Hoult) måste bege sig till 
jättarnas rike för att rädda den kidnappade prinsessan Isabelle (Eleanor Tomlinson). 



Director:Bryan Singer
Writers:Darren Lemke (screenplay), Christopher McQuarrie 
Stars:Nicholas Hoult, Ewan McGregor, Stanley Tucci |

Stort Tack till Nihilus @T a n k a N e r. C o m För översättningen! 

Vi Kör Med Text på DENNA, Förra knasade sig det med :/

Screens bara för att visa! 
https://yuq.me/users/18/630/c8v2F4mBsN.png 
https://yuq.me/users/18/630/fH14RnobBv.png