Hans Villius / Svart gryning

Här berättar Hans Villius om sju dramatiska händelser under andra världskriget. Det börjar med de sista augustidagarna 1939 och slutar med de allierades misslyckade genombrottsförsök vid Arnheim i september 1944.
Man förs snabbt in i hela händelseförloppet.
Men här finns bland annat också det japanska anfallet mot Pearl Harbor med, under rubriken Svart gryning, och attentatet mot Hitler.

Intensivt och livfullt och på sitt oöverträffade sätt förmedlar Hans Villius sin stora historiekunskap.

CD 1:
Fredens dödskamp – Tio augustidagar 1939
Mellan helvetet och havet – Kampen om kanalhamnarna maj – juni 1940
CD 2:
Kryssarspel på liv och död – Hoods undergång och jakten på Bismarck
Svart gryning – Det japanska anfallet mot Pearl Harbor
Ökenräv och ökenråttor – Slaget vid el-Alamein
CD 3:
Kupp i juli – Attentatet mot Hitler
Inferno för röda djävlar – Striderna vid Arnheim i september 1944


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Hans Villius
Speltid: 3 tim, 10 min
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179533915