SINOPSIS

Black Hawk Derribado es el heróico relato de un grupo de soldados americanos de élite que fueron enviados a Mogadiscio, Somalia, en octubre de 1993, como parte de una operación de paz de las Naciones Unidas. Su misión: expulsar a dos de los mejores tenientes del caudillo somalí, Mohamed Farrah Aidid, como parte de la estrategia para sofocar la guerra civil y la hambruna que estaba destrozando el país. Los soldados cada vez más atrapados en la incomprensible política feudal de Somalia, en la que un clan lleva un milenio enfrentado a otro, se verán condenados a una brutal experiencia cuando la misión, tan cuidadosamente planeada, da un giro insospechado… resultando en la más grande y singular batalla militar americana desde Vietnam.