Mais em: baxando-tudo.com .br


Sinopse: Quando Clawdeen Wolf tem a chance de se tornar aprendiz da lendária designer Madame Ghostier, ela e suas melhores amigas imediatamente arrumam as malas para subir no avião rumo a Scaris, França. Enquanto Clawdeen compete contra duas valorosas oponentes, Skelita Calaveras e Jinafire Long, suas amigas Frankie Stein e Rochelle Goyle descobrem pistas de um segredo arrepiante, profundamente oculto sob as ruas de Scaris. Junte-se às monstrinhas de Monster High na mais fantástica aventura de suas vidas, em Scaris – a cidade onde os sonhos se tornam realidade!




Nome Original: Monster High – Scaris: City of Fright

Lançamento: 2013

Gênero: Animação

Duração: 60 Minutos

Qualidade: DVDRip

Áudio: 10

Vídeo: 10

Formato: AVI

Tamanho: 500 MB

Idioma: Português




Mais em: baxando-tudo.com .br

