England. Das Jahr 1888…
Eine Serie von brutalen Morden erschüttert London.
Schlüpfe in die Rolle eines Inspektors von Scotland Yard und identifiziere den legendären Serienkiller - dazu stehen dir die neuesten Methoden zur Verbrechensbekämpfung der damaligen Ära zur Verfügung.
Untersuche die Tatorte, befrage Verdächtige und löse verwirrende Rätsel um die wahre Identität von Jack the Ripper zu enthüllen! Entlarve den Serienkiller!
Begleite Professor Galton und Sir Magnaghten auf ihrer Suche nach Jack the Ripper, der im Londoner East End vermutet wird.
Nutze neue forensische Techniken wie Fingerabdrücke und Blutproben bei der Untersuchung der Tatorte und nutze Deine Wimmelbild-Fähigkeiten, um wichtige Indizien zu finden.
„Real Crimes: Jack the Ripper” bringt Dich auf die Spur des berüchtigsten Mörders aller Zeiten!
Features:

Die spannende Kriminalgeschichte des legendären Serienmörders
Unmengen an versteckten Hinweisen
Zusätzliche Rätsel und Minispiele 