Yapım: 2005 - Türkiye, 
Tür: Komedi 
Süre: 101 dakika 
Yönetmen: Hakan Algül, 
Oyuncular: Metin Akpınar, Şenay Gürler, Fadik Sevin Atasoy, Zafer Ergin, Şebnem Sönmez, Goncagül Sunar, Ahmet Uğurlu, Sinan Albayrak, Zihni Göktay, Ahmet Saraçoğlu, Nezih Tuncay, Erkan Taşdöğen, Baykut Badem, Zekeriya Beyaz, Başak Can, Kadir Çelik, Doğan Tank, Fadik Atasoy, 
Görüntü Yönetmeni: Mustafa Kuşçu, 
Senaryo: Necef Uğurlu, 
Yapımcı: Hüseyin Apaydın, 


Filmin Özeti
Döngel adlı kerhanenin sahibi olan Bertan'ın (Metin Akpınar), Rus Mafyası aracılığı ile Rusya'dan getirdiği sermayelerin (!) ortadan kaybolmasıyla, mafyayla başı derde girer. Mafyanın istediği parayı ödeyebilmek için bankadan kredi alır. Ama geri ödeme zamanı geldiğinde borcunu ödeyemez ve banka geneleve el koyar.Bu acıyı hazmetmeye çalışan işletme sahibi ve çalışanları, gelen harika bir haberle eski neşelerine kavuşurlar: Ankara bankaya el koymuştur ve bankanın elinde olan işletmelerden birini, karlı hale getirip satmaya karar verir. Bunun için de, listede "Döngel Eğlence Tesisleri" adıyla yer alan kurum seçilir ve bu görev için vatanından başka bir şey düşünmeyen son derece dürüst Keskin (Ahmet Uğurlu) adlı bir yönetici atanır. Artık sermayeler ve Bertan devlet memuru, Döngel ise "Kârhane"dir. Ve "her şey vatan için"dir.Banka'nın tüm borçlarını ödeyecek olan "Döngel Kârhanesi"nde bundan sonra neler olacak? Keskin işin içinden nasıl çıkacak? Kızlar daha mı çok çalışacak? Kerhaneyi "Kârhane" sanan Ankara