Título Original: Dead Drop
--------------------------


Sinopse: Elijah Kane está rastreando uma mala repleta de armas nucleares quando 

desconfia que seu contato dentro da CIA possa estar trabalhando contra ele. Kane sabe 

que está correndo contra o tempo e conta com a ajuda de um velho amigo para tentar 

recuperar a mala antes que ela alcance seus potenciais compradores. E, desta vez, 

Kane sente que “The Ghost” está mais perto do que nunca.


audio e video: 10.


Direção: Keoni Waxman

1hora e 30 minutos.

