São homens famosos, cobertos de honrarias, incensados por todos… mas velhos, muito velhos. E então, para que o filho escape à decrepitude e à decadência, que já não tardam, o pai incita-o a suicidar-se. O que não vai ser fácil…
Quando o pano cai sobre esta nota trágica, estamos nos anos 30, no Porto, onde Susy, uma cocotte, está à beira da morte numa mesa de operações, e resume assim a sua vida: “Tudo isto não é senão um detalhe”. 
Para consolar o dandy que com ela acabara de viver uma história de amor, um amigo conta-lhe a história de Fisalina, uma camponesa que um dia descobre que tem pontas dos dedos em ouro: durante mil anos ela será a mãe de um rio…