[img]http://media.onsugar.com/files/2010/01/03/6/714/7143830/60218f5a977bbfcf_totoro.jpg[/img]

Il mio vicino Totoro (??????? Tonari no Totoro?) è un film d'animazione giapponese prodotto dallo Studio Ghibli nel 1988, per la regia di Hayao Miyazaki. Il personaggio di Totoro è stato in seguito utilizzato per il logo dello Studio Ghibli.

E' un bel film per bambini, una fiaba ambientata in un idillio georgico nipponico. Né più, né meno, dal momento stesso che le due protagoniste sono troppo piccole per avere una connotazione psicologica particolare, il padre delle stesse è quasi una comparsa un po' come il nipotino della nonna che si occupa della casa che hanno acquistato, ed il tema della natura e dell'ecologia è poco accennato. Mettendolo a confronto con 'Nausicaa' si nota come in quest'ultimo film vi sia uno spessore del tutto maggiore, seppur adoperando sempre animali e spiriti esteticamente fantasiosi.

Farci vedere il Mondo con gli occhi innocenti di un bambino, è questo uno dei più impegnativi e ardui obiettivi che si può porre un artista, sia esso pittore, poeta o regista cinematografico. Diciamocelo con onestà, chi di noi non ha il desiderio di ritornare anche solo per poco tempo alle fantasie dell’infanzia per scrollarsi di dosso l’eccesso di realtà con cui noi adulti dobbiamo fare i conti tutti i giorni e che ormai rende i nostri cuori duri, quasi incapaci di manifestare uno stupore autentico e di subire il fascino di qualcosa di semplice. Capirete quindi la mia felicità al termine di una pellicola come “Il mio vicino Totoro”, che ho avuto la fortuna di condividere con un bimbo di quasi cinque anni: due generazioni conquistate dalla medesima magia.

UN CLASSICO IMPERDIBILE !!!

Trama:

La storia è ambientata nell'hinterland della Tokyo degli anni cinquanta. Le sorelline Satsuki e Mei (la prima di 11 anni e la seconda di 4) si stanno trasferendo col padre da lì a Matsu no Gô, villaggio di campagna. Il trasferimento serve per andare a vivere più vicini alla loro mamma che è ricoverata in ospedale. Inizia così il loro viaggio alla scoperta di un mondo nuovo, ma soprattutto alla scoperta della natura ....

[img]http://s14.postimage.org/axjnq5ve9/di_9_L3_U.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Francese , Spagnolo , Giapponese - sottotitoli italiani (dialoghi + cartelli) , Inglesi
Formato Video: XviD 16:9 720 x 384 pixel
Formato Audio: ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 1,7 gb circa
fps=23.976 

For more please visit:
-------------------------------