Verenigde Staten / Zuid-Afrika
Thriller / Drama
120 minuten

goed

met Jake Gyllenhaal, Reese Witherspoon en Meryl Streep

Als haar van terrorisme verdachte echtgenoot tijdens een vlucht van Zuid-Afrika naar Washington verdwijnt, besluit Isabella 
(Reese Witherspoon) de zaak met behulp van een politieke vriend verder uit te zoeken. In dezelfde tijd is CIA-agent Douglas 
Freeman (Jake Gyllenhaal) getuige van een nogal onorthodox verhoor, dat de nodige vragen bij hem naar boven brengt.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/43707 
 
http://www.imdb.com/title/tt0804522 