Determined to make her own path in life, Princess Merida defies a custom that brings chaos to her kingdom. Granted one wish, Merida must rely on her bravery and her archery skills to undo a beastly curse.

Directors:Mark Andrews, Brenda Chapman,
Writers:Brenda Chapman (story), Mark Andrews (screenplay), 4 more credits »
Stars:Kelly Macdonald, Billy Connolly, Emma Thompson


Sinopse: A jovem princesa Merida foi criada pela mãe para ser a sucessora perfeita ao cargo de rainha, seguindo a etiqueta e os costumes do reino. Mas a garota dos cabelos rebeldes não tem a menor vocação para esta vida traçada, preferindo cavalgar pelas planícies selvagens da Escócia e praticar o seu esporte favorito, o tiro ao arco. Quando uma competição é organizada contra a sua vontade, para escolher seu futuro marido, Merida decide recorrer à ajuda de uma bruxa, a quem pede que sua mãe mude. Mas quando o feitiço surte efeito, a transformação da rainha não é exatamente o que Merida imaginava... Agora caberá à jovem ajudar a sua mãe e impedir que o reino entre em guerra com os povos vizinhos. 


Nome: Brave
Direção: Mark Andrews, Brenda Chapman e Steve Purcell
Gênero: Animação
Áudio: Inglês
Legenda: Português-br
Qualidade: DVDrip
Tamanho: 317MB
Formato: RMVB
Video: 9
Áudio: 8