Réalisateur : Jérôme Enrico
Acteurs : Bernadette Lafont, Carmen Maura, Dominique Lavanantplus
Genre : Comédie
Durée : 1h 27min
Date de sortie : 16 janvier 2013
Année de production : 2012
Distributeur : Gaumont Distribution
Critiques spectateurs : 3,7pour 1Â 195 notesdont 272 critiques
Critiques Presse : [img]http://www.master-prez.com/images/s_star_2_5.png<span class="lighten fs119 critiques[/img] 2,69 critiques
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Paulette vit seule dans une cité HLM de la banlieue parisienne. Avec sa maigre retraite, elle n'arrive plus à joindre les deux bouts. Lorsqu'un soir elle assiste à un curieux trafic en bas de son immeuble, Paulette y voit le signe du destin. Elle décide de se lancer dans la vente de cannabis. Après tout, pourquoi pas elle ' Paulette était pâtissière autrefois. Son don pour le commerce et ses talents de cuisinière sont autant d'atouts pour trouver des solutions originales dans l'exercice de sa nouvelle activité. Mais on ne s'improvise pas dealer !



Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo 