Gatunek: Dokumentalny
Tytuł: Podróż na Kraniec Wszechświata / Journey to Edge of the Universe
Produkcja: USA, Wielka Brytania
Premiera: 7 grudnia 2008 (świat)
Reżyseria: Yavar Abbas
Scenariusz: Nigel Henbest, Billie Pink
Czas trwania: 1 godz. 30 min.

OPIS:

Zapraszamy na podróż wzdłuż i wszerz wszechświata. Cofniemy się w czasie aż do chwili, kiedy Neil Armstrong postawił stopę na Księżycu. Będziemy szybować po orbicie jasno świecących Wenus i Merkurego, zachwycać się widokiem niezliczonej ilości małych planet zbudowanych niemalże w całości z żelaza, które być może są pozostałościami po większych, nieistniejących już planetach. Mars jest planetą kontrastów: z tornadami, wulkanami i niespotykanymi na Ziemi, wielkimi kanionami. Tymczasem na Jowiszu szaleje czerwony sztorm, który swoim obszarem przekracza trzykrotnie powierzchnię Ziemi i trwa od setek lat. Po drodze napotykamy Tytana – księżyc Saturna. Jego powierzchnia jest zaskakująco podobna do naszej planety, jednak w rzekach, jeziorach i oceanach zamiast wody utrzymuje się płynny metan. Czy w takich warunkach mogłoby istnieć życie? Podróżując 90 trylionów kilometrów od Ziemi, będziemy mogli zajrzeć do wnętrza układu gwiezdnego Epsilon Eridani, otoczonego pierścieniami pyłu kosmicznego i lodu, łudząco przypominającego Układ Słoneczny sprzed 4,5 miliardów lat. Jeszcze dalej znajduje się gwiazda tak stara, jak nasze Słońce – Gliese 581. Co ciekawe, odległość, w jakiej znajduje się krążąca wokół niej planeta, może wskazywać na istnienie pewnych form życia. Daleka podróż w przestworza kosmosu, dzięki połączeniu najnowocześniejszych technik animacji komputerowej i zdjęć z teleskopu Hubble’a. 