OPIS
Ableton Suite v8.2 MAC OSX INTEL | 1.6GB Ableton Suite to wersja XL z Ableton Live. Suite 8 daje wszystkie funkcje w Live 8 SOUND plus, tym razem w zupełnie nowej Biblioteki wypełnionej pięknych nowych dźwięków oraz licznych przydatnych zasobów. Suite 8 zawiera 10 instrumentów Ableton tym syntezatory, sampler, bębnów elektrycznych i akustycznych, pałkami, liczne instrumenty próbą i nową, operator przerobiony. Dwie zupełnie nowe instrumenty, kolizji i Latin Percussion, dopełniają zestaw. Ableton Suite 8 to kompletny pakiet: narzędzia i dźwięki. Najważniejsze cechy: wielościeżkowy zapis do 32-bit/192 kHz Bezpieczna edycja z nieograniczoną edycję Potężny sekwencjonowanie MIDI oprogramowania i sprzętu instrumentów Zaawansowane wypaczenia i real-time time-sięgania Biblioteka z ponad 1600 wyrazistych dźwięków, każdy z wszechstronnych kontroli możliwości szeroki wybór wbudowanych efektów audio i MIDI szerokiej gamy instrumentów programowych Racks Instrument proste zarządzanie złożonych zestawach instrumentów Drum Stojaki na intuicyjne i elastyczne beat-czyni Effect Racks do profesjonalnego klasy mastering, miksowanie dźwięku i kreatywne przetwarzanie Nowy rowek silnika, stosuje i wyciąg rowki w czasie rzeczywistym zestawów budowlanych zawierających pętle i zwroty w różnych stylach Dźwięk Obiekty Lite, z SonArte: Toolkit prawdziwych nagrań obiektów światowych 440 MB abstrakcyjny, eksperymentalne pętle renomowanych oprogramowania muzycznych pionierów Cycling '74 * Ponad 400 pętli i próbek z Zero-G * 1000s-device pojedynczych presetów: elementy proste do tworzenia nowych dźwięków i odkrywania syntezy szablony piosenki z wstępnie skonfigurowanych utworów i routingu Obsługuje AIFF, WAV , MP3, Ogg Vorbis oraz FLAC plików VST i wsparcie AU, automatyczna plug-in kompensacja opóźnienia obsługi plików REX powiększonej Wbudowane audio do MIDI krojenia Import wideo i wywozu za zabicie, wideo wypaczenia prostego mapowania MIDI powiększonej mapowanie błyskawicznych dla wybranego sprzętu ReWire Full wsparcia; działa jako Slave lub Master wielordzeniowych i wieloprocesorowych wsparcia zainstalować: 1) Unrar i zamontować palić 2) Copy żywo 8,2 OS X do folderu aplikacji i przeciągnij Authorize820.auz na live.app 3) Enjoy