Pearl Harbor é um conto clássico de romance passa durante uma guerra que complica tudo. Tudo começa quando os amigos de infância Rafe e Danny se Army Air Corps pilotos e conhecer Evelyn, uma enfermeira da Marinha. Rafe se apaixona perdidamente e próxima coisa que você sabe Evelyn e Rafe estão ligando. Então Rafe voluntários para ir lutar na Grã-Bretanha e Evelyn e Danny são transferidos para Pearl Harbor. Enquanto Rafe está fora da luta tudo é completamente bater ea próxima coisa que você sabe que todo mundo está no meio de um ataque aéreo que hoje conhecemos como "Pearl Harbor".