Título: Vete y vive
Título original: Va, vis et deviens
Año: 2005
Duración: 148 min.
País: Francia
Género: Drama

Gracias a la iniciativa del Estado de Israel y de Estados Unidos, a partir del 20 de noviembre y hasta el 4 de enero 1985 se lleva a cabo una amplia operación para trasladar a miles de judíos etíopes (Falashas) a Israel. Una madre etíope, sin ser judía, impulsa a su hijo a que declare ser judío. Para que no muera de hambre, aún cuando ni uno ni otro son descendientes del pueblo de Israel. El niño llega a Tierra Santa. Y como figura como huérfano le adopta una familla sefardita francesa que vive en Tel-Aviv. Pasa la infancia atemorizado de que se descubra su doble secreto, su doble mentira : no es ni judío ni huérfano, sólo es negro. Con el tiempo, irá descubriendo el amor, la idiosincrasia judía y la cultura occidental. Pero también el racismo y la guerra en los territorios ocupados. Se hará judío, israelí, francés, tunecino sin olvidar nunca a su verdadera madre y su verdadera naturaleza: un etíope salvado de la muerte... 2005: Berlín: Premio del Público, Premio Europa Cinemas