The Hunt (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Denemarken
Drama
115 minuten
Originele titel: Jagten 


 
http://www.imdb.com/title/tt2106476/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83231

Source: The.Hunt.[Jagten].2012.720p.BRRip.x264.HORiZON-ArtSubs.mkv 
Size: 1.41 GB
Format: AVI / XViD / 1860 Kbit/s
Resolution: 720 X 352 @ 23.976 Fps
Audio: Danish/English AC3 5 CHannels/448kbps 
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: xxx 

geregisseerd door Thomas Vinterberg
met Mads Mikkelsen, Alexandra Rapaport en Thomas Bo Larsen

Lucas is net gescheiden. Hij heeft een nieuwe baan bij de plaatselijke kleuterschool, een nieuwe vriendin en kijkt uit naar het bezoek van 
zijn zoon Marcus tijdens de Kerst. Maar de kerstgedachte is opvallend afwezig. Klara, een 5-jarige leerling, beschuldigt Lucas van misbruik. 
De kleuterschool is in diepe schok en al gauw worden er vermoedens gewekt jegens Lucas. Wanneer het verhaal zich door het dorp verspreidt 
begint de kleine gemeenschap al snel uiteen te vallen.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
