Trilogía de las películas de Karate Kid.

Argumento:
1.
Cuando Daniel Larusso (Ralph Macchio) se muda con su madre a California (Estados Unidos) no imagina que, debido a unos conflictos con unos alumnos de kárate, su vecino Miyagi (Pat Morita) le enseñará técnicas de defensa oriental para poder defenderse en una batalla final con motivo de la celebración del campeonato local de karate. Mientras va aprendiendo, Daniel se enamora de Ali (Elisabeth Shue), la exnovia del líder de sus enemigos.

2.
La película empieza casi inmediatamente después de la final de The Karate Kid. John Kreese (Martin Kove), furioso por que su alumno estrella Johnny Lawrence (William Zabka) haya quedado en segundo lugar en el torneo de Karate de todo el Valle, con saña regaña y humilla a Johnny en el estacionamiento. Miyagi, que está dejando el lugar con Daniel, rescata a Johnny, pasivamente inmoviliza a Kreese y luego pellizca cómicamente la nariz de Kreese en lugar de acabar con él con golpe fatal. Como Johnny y sus amigos dejan el Cobra Kai Dojo en masa, Miyagi explica sus acciones a Daniel: "Para una persona sin perdón en el corazón, vivir es peor castigo que la muerte."

3.
En este caso la acción trascurre al regresar Daniel y el Señor Miyagui a California tras las vacaciones de verano. Como se había apuntado en la primera parte, el señor Miyagui es un experto en bonsáis, así que decide montar una tienda de estos árboles. Mientras el entrenador malvado de la primera parte quiere vengarse por los cortes que sufrió en las manos de Miyagui, así que recurre a un antiguo compañero de armas para perpetrar la venganza. Este no tarda en trabar amistad con Daniel, y en convencerle para dejarse entrenar por él. Mediante un entrenamiento duro, le hace creer que la fuerza está en el odio, haciendo que el natural buen carácter de Daniel se torne en violento. Daniel nuevamente encuentra un rival aliado a sus enemigos que le hara la vida imposible a Daniel y que según los planes del nuevo entrenador de Daniel le va a machacar en el torneo de Karate.

Formato: MKV
Idioma: Español