Aladdin (1992) DVDrip 480p (Español Latino)


Sinopsis:

  Basada en el famoso cuento "Aladino y la lámpara maravillosa", la trama se sitúa en el exótico paisaje del mítico reino árabe de Agrabah. Aladdin es un ingenioso joven que, a pesar de vivir en un estado de extrema pobreza, sueña con casarse con la bella hija del sultán, la princesa Yasmin. El destino interviene cuando el astuto visir del Sultán, Yafar, recluta a Aladdin para que le ayude a recuperar la lámpara maravillosa de las profundidades de la Cueva de las Maravillas. El joven encuentra la lámpara, en la que vive un genio que concede tres deseos a quien le libere. Aladdin se gana la enemistad del visir, pero se hace amigo del genio, y con su ayuda se hace pasar por un rico y apuesto príncipe. Sin embargo, no conseguirá impresionar a la princesa por sus riquezas, sino por su forma de ser. Con la ayuda de sus amigos Abú (su mono amaestrado), el Genio y una alfombra voladora, Aladdin intentará salvar el reino del complot del malvado Yafar y además lograr sus sueños.

Size: 1.03 GB
Format: MP4
Stream count: 3
Duration: 01:30:22
Bit rate: 1630 kb/s

Stream 0
Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
FourCC: avc1
Duration: 01:30:22
Width: 720
Height: 496
Sample aspect ratio: 37696:32265
Display aspect ratio: 1216:717
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 24 fps
Bit rate: 1077 kb/s

Stream 1
Type: audio
Codec: aac
FourCC: mp4a
Duration: 01:30:22
Bit rate: 164 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 2
Language: Español Latino

Stream 2
Type: audio
Codec: ac3
FourCC: ac-3
Duration: 01:30:22
Bit rate: 384 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.