Zero Hour. Seizoen 1. Afl 02 (xvid) NL Subs. DMT 

USA 
Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2215797/ 
http://www.mijnserie.nl/zero_hour_2013/

Regie: JPierre Morel
Scott Michael Foster, Addison Timlin, Anthony Edwards, Jacinda Barrett, Carmen Ejogo, Michael Nyqvist, e.a

Als uitgever van Modern Skeptic Magazine, heeft Hank Galliston zijn carrière doorgebracht met het uit zoeken van aanwijzingen.
Het ontmaskeren van mythen en kraken van samenzweringen. Maar als zijn vrouw, Laila (Jacinda Barrett) wordt ontvoerd 
uit haar antieke klokken winkel, wordt Hank mee getrokken in een van de meest boeiende mysteries in de menselijke geschiedenis
en die zich uitstrekt over de hele wereld en eeuwen terug.

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Drama
Runtime: +/- 42 minuten per afl
vertaling: Nightfalls & ChillyWitch
voor bierdopje.com


Seizoen 1. Afl 02 "Pendulum"
De zoektocht naar Hank's vrouw, Laila, brengt hem en "Beck" naar een bijna-dood-confrontatie met White Vincent
Geconfronteerd met meer vragen dan antwoorden - niet alleen over zijn vrouw, maar ook over zijn eigen bestaan ​​- begint het zoeken 
naar volgende klok. Hank en Beck zet koers naar India. Rachel en Arron volgen een ander pad, 
welke de laatste reis van de mysterieuze Rose Commandant onthult.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
