From WHAT dot CD, Thanks to the OP. Offered as a RAR because of the number of files.
 
http://www.amazon.com/Verdi-Edition-The-Complete-Operas/dp/B0032CJ37E


1 Oberto conte di S.Bonifacio - Neville Marriner - Samuel Ramey - Maria Guleghina - Violeta Urmana - Stuart Neill
2 Un giorno di regno - Lamberto Gardelli - Fiorenza Cossotto - Jessye Norman - José Carreras - Ingvar Wixell
3 Nabucco - Lamberto Gardelli - Tito Gobbi - Bruno Prevedi - Carlo Cava - Elena Suliotis
4 I Lombardi alla prima crociata Lamberto Gardelli - Cristina Deutekom - Placido Domingo - Ruggero Raimondi
5 Ernani Richard Bonynge - Luciano Pavarotti - Joan Sutherland - Leo Nucci - Paata Burchuladze
6 I due Foscari Lamberto Gardelli - Piero Cappuccilli - José Carreras - Katia Ricciarelli - Samuel Ramey
7 Giovanna d'Arco Alfredo Simonetto - Carlo Bergonzi - Renata Tebaldi - Rolando Panerai
8 Alzira Fabio Luisi - Marina Mascheriakova - Ramon Vargas - Paolo Gavanelli
9 Macbeth - Riccardo Chailly - Leo Nucci - Shirley Verrett - Samuel Ramey - Veriano Luchetti
10 I masnadieri Richard Bonynge - Joan Sutherland - Samuel Ramey - Matteo Manuguerra - Franco Bonisolli
11 Jérusalem - Fabio Luisi - Marina Mescheriakova - Marcello Giordani - Roberto Scandiuzzi
12 Il corsaro - Lamberto Gardelli - José Carreras - Jessye Norman - Montserrat Caballé
13 La battaglia di Legnano Lamberto Gardelli - Katia Ricciarelli - José Carreras - Matteo Manuguerra
14 Luisa Miller - Lorin Maazel - Katia Ricciarelli - Placido Domingo - Elena Obraztsova] - Renato Bruson - Gwynne Howell - Wladimiro Ganzarolli
15 Stiffelio - José Carreras - Sylvia Sass - Matteo Manuguerra - Wladimiro Ganzarolli
16 Rigoletto - Riccardo Chailly - Luciano Pavarotti- Leo Nucci - June Anderson - Nicolai Ghiaurov - Shirley Verrett
17 Il trovatore - Zubin Mehta - Luciano Pavarotti - Antonella Banaudi - Leo Nucci - Shirley Verrett - Francesco Ellero d'Artegna
18 La traviata - John Pritchard - Joan Sutherland - Carlo Bergonzi - Robert Merrill 19 I vespri siciliani - James Levine - Placido Domingo - Sherrill Milnes - Ruggero Raimondi - Martina Arroyo
20 Simon Boccanegra - Georg Solti - Leo Nucci - Kiri Te Kanawa - Paata Burchuladze 21 Aroldo - Fabio Luisi - Neil Shicoff - Carol Vaness - Anthony Michaels-Moore - Roberto Scandiuzzi
22 Un ballo in maschera - Bruno Bartoletti - Luciano Pavarotti - Sherrill Milnes - Renata Tebaldi - Regina Resnik - Helen Donath - José Van Dam
23 La forza del destino - Valéry Gergiev - Askar Abdrazakov - Galina Gorchakova - Nikolai Putilin - Gegam Grigorian - Olga Borodina
24 Don Carlos (1867) - Georg Solti - Carlo Bergonzi - Renata Tebaldi - Nicolai Ghiaurov - Dietrich Fischer-Dieskau - Grace Bumbry - Martti Talvela
25 La forza del destino (1869) - Giuseppe Sinopoli - Rosalind Plowright - José Carreras - Renato Bruson - Agnes Baltsa - Paata Burchuladze - Juan Pons
26 Aida - Herbert von Karajan - Renata Tebaldi - Giulietta Simionato - Carlo Bergonzi - Cornell MacNeil - Arnold Van Mill- Fernando Corena
27 Messa da requiem - Georg Solti - Joan Sutherland - Marilyn Horne - Luciano Pavarotti - Martti Talvela
28 Don Carlos (vers. in 5 atti del 1886) - Claudio Abbado - Placido Domingo [tenore] - Katia Ricciarelli - Lucia Valentini Terrani - Ruggero Raimondi - Leo Nucci - Nicolai Ghiaurov
29 Otello - Alberto Erede - Renata Tebaldi - Mario Del Monaco - Aldo Protti
30 Falstaff - Georg Solti - Geraint Evans - Giulietta Simionato - Ilva Ligabue - Robert Merrill - Mirella Freni - Alfredo Kraus - Rosalind Elias
31 Messa solenne (Messa di Gloria) in mi bem. magg (1835) - Riccardo Chailly - Elisabetta Scano - Juan Diego Flórez - Kenneth Tarver - Eldar Aliev
32 Qui tollis in fa magg. -Juan Diego Flórez
33 Tantum ergo in fa magg. - Michele Pertusi
34 Laudate pueri in re magg. - Juan Diego Flórez - Kenneth Tarver - Eldar Aliev
35 Tantum ergo in sol magg. - Kenneth Tarver
36 Pater Noster
37 Pater Noster
38 Ave Maria in si min. (attrib. a Dante.1880) - Cristina Gallardo-Domas
39 Messa per Rossini (vers. 1869): Libera me, Domine - Cristina Gallardo-Domas
40 Songs (15) - Margaret Price - Geoffrey Parsons
55 Quattro pezzi sacri
1 Ave Maria
2 Stabat Mater
3 Laudi alla Vergine
4 Te Deum
Georg Solti
56 Inno delle Nazioni - Luciano Pavarotti - James Levine
57 Otello: Mus. da balletto (atto III)
58 Aida: Marcia trionfale e balletto
59 Macbeth: Mus. da balletto (atto III)
60 Quart. per archi in mi min. - Hagen Quartett
61 Luisa Miller. Arr. per quart. d'archi di E. Muzio (selezione) - Hagen Quartett
62 Sinfonia in do
63 Var. per pf. e orch. sulla romanza "Caro suono lusinghiero" (da Tebaldo e Isolina di F.Morlacchi) - Jean-Yves Thibaudet
64 La forza del destino: Ouverture
65 Adagio per tromba e orch. -
67 Canto di Virginia. Variazioni per oboe e orch.
68 Otello: Preludio
69 I Lombardi alla prima crociata: Preludio (atto III)
70 Simon Boccanegra: Preludio (vers. originale del 1857)
71 Capriccio per basso e orch.