Año 2013
Idioma Castellano
Reportaje/documental canal +

Jon Sistiaga viaja a Chernóbil, a la llamada Zona de Exclusión, a ese lugar fantasmal en donde ningún ser humano podrá vivir en los próximos 24 mil años. Entra en la Central Nuclear que explotó en tiempos de la Unión Soviética y que a punto estuvo de llevar a la humanidad a un verdadero cataclismo atómico. En la conocida como Zona de Alienación, la naturaleza se ha comido ciudades enteras y pequeñas aldeas que antes estaban habitadas. La amenaza invisible de la radiación se percibe a cada paso. El documental se ha rodado superando en todo momento los niveles máximos de exposición radiactiva que un ser humano puede recibir. Si la profecía maya se equivocó respecto al final del mundo, en Chernóbil la soberbia humana por controlar la energía a punto estuvo de hacerla cierta. 