Verenigde Staten
Drama / Thriller
102 minuten

goed

met Joaquin Phoenix, Mark Ruffalo en Jennifer Connelly

Het verhaal over Ethan Learner en Dwight Arno, twee vaders die aan het hoofd staan van families die met elkaar verbonden zijn 
door het tragische sterfgeval van de zoon van één van hen. De verwerking door beide families verloopt niet bepaald soepel en 
brengt allerlei emotionele confrontaties met zich mee.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/40752 
 
http://www.imdb.com/title/tt0831884