El aprendizaje mediante la resolución de ejercicios es una de las metodologías más habituales en numerosas áreas. En Informática, como en Ciencias de la Computación o Matemáticas, se demuestra que es una práctica útil que ofrece grandes resultados.

Se plantea un problema, de un nivel acorde a quien debe resolverlo y, a continuación se ofrece la solución. El estudiante o interesado puede así, o bien tratar de obtener la solución por el mismo para compararla después con la propuesta, o bien directamente leer, como si de un ejercicio de ajedrez se tratara, la solución para analizarla parte a parte y repetirla después para comprobar que se ha entendido el razonamiento.

En este cuaderno, segunda parte de una serie iniciada en ‘Prácticas de Programación 1′, se proponen diversos ejercicios de distinta índole y dificultad progresiva los cuales se han resuelto utilizando el lenguaje C++. Resulta interesante también el hecho de que puede probarse a resolver estos ejercicios en otro lenguaje para después comparar las similitudes que pueda haber entre éste y el propuesto.

En este Prácticas de Programación 2, se incluyen Problemas de Examen donde se busca construir sistemas más complejos.

Algunos de los temas propuesto por sus autores son:

Abstracción de datos
Gestión de memoria dinámica
Colecciones
Almacenamiento persistente
Juego de Ajedrez
Gestión de Hotel

Editorial:Universidad de Málaga
Núm. Páginas:239p.
Tamaño:1.00 Mbs (zip)
Idioma:Español