Paulo Coelho / Manuskriptet från Accra
Inga vapen är mäktigare än ord

14 juli 1099.
Medan Jerusalem förbereder sig på att invaderas av korsfararna samlar en grekisk man, känd som Koptern, alla invånare i staden unga och gamla, kvinnor och barn, på samma plats där Pontius Pilatus beseglade Jesus öde.
Åhörarna är kristna, judar och muslimer och alla förväntar sig ett tal som ska förbereda dem på den kommande kampen.
Men den gamle kloke mannen gör någonting helt annat, han bjuder in dem till att rikta uppmärksamheten mot läran som ligger i vardagens utmaningar och svårigheter.
Enligt Koptern kommer den sanna visdomen ur kärleken, förluster, ögonblick av såväl segrar som nederlag och vår dagliga samexistens med döden.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 3 timmar

Mer info: 
http://www.earbooks.se/titlar/978-91-7483-115-3.html