Afro Samurai conta a história de um jovem que procura enfrentar o responsável pela morte do seu pai.
Num mundo sem leis e de tecnologias avançadas, lutará contra inimigos poderosos apenas com a ajuda da sua espada.
Não conhecendo o significado do amor, e sem derramar uma única lágrima, criará um caminho de sangue até conseguir saciar o sentimento que lhe resta. Vingança.

Título Original: Afro Samurai
Tipo: Série
Ano: 2007
Género: Acção
Episódios: 5 + Filme + 2 extras
Audio: Inglês
Legendas: Português