Título original: Maximum Conviction
Año: 2012
País: Estados Unidos
Director: Keoni Waxman
Guión: Richard Beattie
Música: Michael Richard Plowman
Fotografía: Nathan Wilson

Reparto: 
Steven Seagal, Steve Austin, Michael Paré, Aliyah O'Brien, Bren Foster, Kirby Morrow, Steph Song, Zak Santiago, Michael Adamthwaite, Lauro Chartrand, Sharlene Royer, Christopher Gordon, Teach Grant, Bruce Crawford, Gouchy Boy

Sinopsis:
Cuando el ex agente de operaciones encubiertas Tom Steele (Seagal) y su compañero Manning (Austin) se asignan a desmantelar una antigua prisión, deben supervisar la llegada de dos mujeres presas misteriosas. En poco tiempo, una fuerza de élite de mercenarios asalta la cárcel en busca de los recién llegados. Mientras la verdadera identidad de las mujeres se revelan, Steele se da cuenta de que está atrapado en el medio de algo mucho más grande de lo que había imaginado.
