]GÉNERO: Ciencia ficción. Terror. Acción. Thriller | Vampiros 3D-SBS / 2009


SINOPSIS:  En el año 2019, por culpa de una plaga, los vampiros se han hecho dueños del mundo. La caza de seres humanos para alimentarse de su sangre pondrá a la humanidad al borde de la extinción; pero un grupo compuesto de hombres y vampiros decide luchar para salvar a los pocos supervivientes de la raza humana y también para hallar otra forma de alimentarse y sobrevivir. (FILMAFFINITY)

 
http://img854.imageshack.us/img854/8057/daybreakerscap1.png 