Cuando a comienzos de 2010 Steve Jobs se subió al escenario para presentar el primer iPad, Apple volvió a cambiar el curso de la historia de la tecnología. Por primera vez en único dispositivo se reunía la usabilidad, sencillez de uso y experiencia de usuario necesarias para que un tablet tuviese sentido.

Tres meses después, al ponerse a la venta, el iPad fue un éxito. Un éxito que en el camino que llevamos recorrido ha cambiado varios esquemas, ha redeﬁnido otros tantos conceptos y ha llegado a millones de usuarios.

El iPad se lleva fácilmente a cualquier parte, no pesa mucho y tiene una gran pantalla. Puede usarse para leer, para navegar cómodamente por la web, para estar al tanto de las noticias o para ver una película. Dominar, sin embargo, todos los secretos del iPad no es tarea fácil. En este ebook encontrarás toda una serie de consejos, tutoriales y sugerencias para exprimir al máximo el dispositivo. Está organizado por áreas temáticas, de manera que resulte fácil saltar de una a otra según interese.

No está pensado para ser leído de principio a ﬁn como una novela, sino para irlo explorando, ver las aplicaciones, sus posibilidades y aprender cómo el iPad puede, en deﬁnitiva, hacernos la vida más sencilla.

Es un ebook para usuarios de iPad hecho por entusiastas del iPad, que lo utilizan a diario en todo tipo de situaciones y que esperan que se convierta en la mejor herramienta para la vida diaria.

Ficha Técnica:
Título: Todo lo que siempre quisiste sabre sobre el iPad
Autor(es):Varios
Publicación:2012
Editorial:Hipertextual
Núm. Páginas:208p.
Tamaño:53.35 Mbs (zip)
Idioma:Español