Vinnare bästa spelfilm: Boston Underground Film Festival

17-åriga Pauline kommer aldrig bli någon baldrottning. Hon är trött på falskheten i plugget, trött på sina kristna föräldrar missnöje - och särskilt trött på att fortfarande vara oskuld. Om nätterna tar begären vid och hon drömmer obscena sexdrömmar som inte alls är främmande för nekrofili. Med en dröm om tonårsidolen AnnaLynne McCord (Nip/Tuck, 90210) gör totalrevolt mot sin sockersöta image och imponerar stort som en allvarligt störd tonåring med makabra sexfantasier. Någonstans mellan grotesk skräckfilm och en mörk parodi på high school-filmer, är "Excision" garanterat olik allt du tidigare har sett.
