Em Sydney, a amizade entre pai e filho que procuram por amor. Harry Mitchell é um senhor viúvo e divide a casa com seu filho Jeff, homossexual assumido. Apesar de aceitar o fato do filho ser gay, Harry acaba criando impecílhos para os relacionamentos de Jeff. E Jeff, sem querer, faz o mesmo quando o pai se aproxima de uma mulher recém-divorciada. Mas pai e filho permanecem juntos, enfrentando os problemas que aparecem.

Gênero: Comédia, Drama
Diretor: Geoff Burton, Kevin Dowling
Duração: 100 minutos
Ano de Lançamento: 1994
País de Origem: Australia
Idioma do Áudio: Inglês
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: DivX 3 Low
Vídeo Bitrate: 871 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 96 kbps 48 KHz
Resolução: 448 x 336
Aspect Ratio: 1.333
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 23.976 FPS
Tamanho: 698.5 MiB