Sparkle är en tidlös berättelse om familjeband, framgångens prövningar och musikens kraft. American Idolsensationen Jordin Sparks gör sin långfilmsdebut i rollen som Sparkle, en ung kvinna vars stora drömmar verkar nästan omöjliga att förverkliga. Sparkles överbeskyddande mamma har varnat henne för farorna i musikbranschen, men hon uppmuntras av den snygga och ambitiösa Stix och startar en trio med sina systrar. Tillsammans framför systrarna de rörande sånger som Sparkle skriver, men i takt med att deras framgångar blir allt större, ökar också risken för svartsjuka, osäkerhet och frestelser.


 
http://www.imdb.com/title/tt1876451/