Asterix.and.Obelix.God.Save.Britannia.2012.CRO.ENG.SWESUB.BRRip.x264.AAC-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1597522/

Astérix & Obélix och britterna
Romarriket står på sin höjd och Caesars lust till erövring gör att han blickar mot gränserna till den kända världen, mot en mystisk ö som kallas Britannia. Invasionen går enligt planerna när Asterix kusin Fixfax berättar för britternas Drottning Cordelia om den lilla byn i Gallien som är känd för sitt envisa motstånd mot romarna. Nu måste den starke gallen och hans rundmagade vän ta sig över den brittiska kanalen och hjälpa Fixfax att kämpa mot Julius Caesar och invaderande romare.


Stort tack till: Göran Andersson (Hämtad från undertexter.se)

Regissör: Laurent Tirard
Manus: René Goscinny, Laurent Tirard

Skådespelare: Gérard Depardieu, Edouard Baer, Guillaume Gallienne, Vincent Lacoste, Valérie Lemercier, Fabrice Luchini, Catherine Deneuve, Charlotte Lebon

Thx to V3nom for the source!

Subtitles: English, Croatian and Swedish! 

Screens: 
https://yuq.me/u/1863057/NiXTLpulDt.png 
https://yuq.me/u/1863057/34derRnyGV.png 
https://yuq.me/u/1863057/ti1hZIzr9q.png 
https://yuq.me/u/1863057/ti1hZIzr9q.png 
https://yuq.me/u/1863057/tWERaju0rS.png
