

 Hellsing, uma organização secreta do governo britânico, há muito tempo lutando contra ameaças sobrenaturais para manter as pessoas seguras de criaturas da noite. O atual líder, Wingates Hellsing Integra controla seu próprio exército pessoal para eliminar os seres mortos-vivos, mas mesmo seus soldados altamente treinados pálido em comparação ao seu mais confiável vampiro exterminador, um homem pelo nome de Alucard, que na verdade é um vampiro poderoso mesmo. Junto com a Integra do mordomo misterioso e assecla de Alucard novo vampiro, Seras Victoria, A Organização Hellsing tem de enfrentar não só ghouls regulares e vampiros, mas uma organização secreta rival do Vaticano e do Milênio, um grupo enigmático de loucos gerado por uma determinada guerra mais de 50 anos atrás ...

A sangrenta batalha entre monstros está prestes a começar, os mortos estão dançando, e todo o inferno está cantando ...


Episódio 01 ao 07 - DVDRip

o Resto em HD - 720p

Áudio:Japonês

Legenda:Português

Tamanho:3,79 GB


Vistem o Site Torrent - Extreme Torrent Download