Origine du film : Américain
Réalisateur : M. Night Shyamalan
Acteurs : Jaden Smith, Will Smith, Sophie Okonedo
Genre : Science fiction
Durée : 1h 40min
Date de sortie : 5 juin 2013
Année de production : 2013

film After Earth [FRENCH CAM]

Après un atterrissage forcé, Kitai Raige et son père, Cypher, se retrouvent sur Terre, mille ans après que l’humanité a été obligée d’évacuer la planète, chassée par des événements cataclysmiques. Cypher est grièvement blessé, et Kitai s’engage dans un périple à haut risque pour signaler leur présence et demander de l’aide. Il va explorer des lieux inconnus, affronter les espèces animales qui ont évolué et dominent à présent la planète, et combattre une créature extraterrestre redoutable qui s’est échappée au moment du crash.Pour avoir une chance d