Plats: London sett genom ögonen på den stillsamme låssmeden Abe. 


Tid: Inte hans allra bästa dag. 


Inget av följande stod på Abes önskelista: 


1. Mimi, hans spanska flickvän, berättar att hon är gravid och flyr därpå till Madrid. 


2. Hejduken Danny Devine ger honom 24 timmar att betala tillbaka sin skuld, om han inte vill att de 24 timmarna ska bli hans sista. 


3. Han råkar byta mobiltelefon med den neurotiske lönnmördaren Lynch. 


4. Han hamnar på dödslistan hos minst två lönnmördare. 


5. Han får order att ha ihjäl "Dead Fish"!?