Original title: Viceværten
Genre.........: Drama
Runtime.......: 83 Min
Video.........: AVi | 640×272 | 1029 Kbps
Audio.........: Danish | MP3 | 128 Kbps
Subtitles.....: Swedish, Norwegian, Danish, Finnish, Spanish, English (idx/sub)


A Caretaker’s Tale” centres on Per, a hateful superintendent in a bleak housing project who is rapidly sliding into middle age. His wife just left him, he drinks too much, his back and neck hurt and he basically doesn’t care much for life or the world around him. Then one day he discovers a very young, naked woman in one of the flats he oversees. She can’t talk or walk, but she will have sex with Per. And so his transformation begins. His ailments miraculously disappear as he falls for the girl and her spontaneous, light and lusty nature, and he becomes a happier, more positive person. But things soon go wrong for the odd couple. Per starts lending the girl out to his friends and he is soon overrun by people in the neighbourhood who want their ills cured, too.

                              -------------------

Per er en ondsulet og midaldrende vicevært, der sælder ud på alt og alle. Konen er smuttet, sønnen er i fængsel, og ryggen giver problemer. Men en dag møder han en purung nøgen kvinde, som hverken kan tale eller gå, men gerne vil sprede benene for ham.
Ryggen bliver efterfølgende bedre, humøret lysner, og hjertet tør op hos viceværten Per. Vennen Viborg er af den overbevisning, at sex med pigen har helbredende kræfter. Pers følelser vokser for pigen, men verden trænger sig på. Venner har venner, der også vil kureres for alverdens sygdomme. 

                             --------------------

60-årige Per är vicevärd i ett modernt bostadshus. Han är en bitter man med ryggont och få glädjeämnen i livet. En dag hittar han en naken flicka i en tom lägenhet, som om hon fallit ned från himlen med endast en gardin runt sig. Flickan pratar inte, men verkar glad och tillgiven. Kanske dum? Naiv? För bra för att vara sann? Någonting är det i alla fall med henne, för plötsligt visar det sig att Pers knä är läkt. Per tar med sig henne hem och hennes hjälplöshet väcker något nytt i honom. En omsorg, en eftertanke, en mjuk sida. Men verkligheten gör sig snart påmind. Hans vänners vänner vill också bli helade, och när Per får nog kommer han på kant med allt och alla och inser att han är på väg att ödelägga både sig själv och flickan.
