GÉNERO:  Bélico | II Guerra Mundial / 1968


En 1944, las tropas aliadas, procedentes del Norte de África, desembarcan en Anzio (Italia). Una vez allí, el corresponsal de guerra Dick Ennis (Robert Mitchum) y el cabo Rabinoff (Peter Falk), después de explorar el terreno, le comunican al General Lesley (Arthur Kennedy) que el camino a Roma está completamente despejado. A pesar de ello, Lesley, en lugar de dirigirse a la capital, intenta levantar una fortaleza en la costa, que será sitiada por los alemanes.