SOURCE: WEBRiP 
HARDSUBBED SWEDiSH 
AUDiO: GERMAN AC-3 2CH

Krigets unga hjärtan

Hyllad dramaserie som berättar historien om fem vänner under åren 1941 till 1945. Wilhelm, hans yngre bror Friedhelm, Charlotte, Viktor och Greta skiljs åt sommaren 1941 i Berlin, och lovar varandra att de ska återförenas när kriget är slut. Wilhelm och Friedhelm ska delta i striderna under offensiven i öst, och Charlotte ska tjänstgöra som sjuksyster i fält. De är alla övertygade om att kriget kommer att vara över till jul. De anar inte hur de ofattbara upplevelserna, umbärandena och fasorna under de kommande krigsåren ska förändra dem i grunden.