 http://www.imdb.com/title/tt1881024

Em busca de dinheiro e liberdade longe do sistema de justiça americano, os criminosos dos Estados Unidos mudam-se para a Europa Oriental, onde as leis foram substituídos pelo crime após o colapso do sistema comunista. Muitos deles escolheram Praga como seu esconderijo, onde grandes criminoso estavam dispostos a pagar uma quantia alta de dinheiro para assassinos eliminarem seus rivais. O assassino Ray Carver (Cuba Gooding Jr.), trabalha para duas gangues rivais como o assassino principal e quando tenta assassinar um traficante checheno, ele passa a ser perseguido por mafiosos. Enquanto isso, a máfia Suverov contrata 'O Lobo' (Dolph Lundgren), um assassino russo cercado de mistérios, considerado com uma lenda. então a guerra entre as gangues começa de verdade.

Titulo em Português: A Última Bala
Titulo Original: One in the Chamber
País de Origem: Estados Unidos da América
Gênero: Ação / Crime /Suspense
Tempo de Duração: 1h31min
Direção: William Kaufman
Ano de Lançamento: 2012

Resolução: 1920 x 1080 pixels
Categoria HD: 1080p
Qualidade do Video: BDRip
Codec de Video: x264
Codec de Audio Original: AC3
Idioma Original: Português / Inglês
Codec de Audio Dublado: AC3
Idioma Dublado: Português-Br
Legenda: Português-Br
Formato do Arquivo: MKV

---------------------------------------------------------------------------

In search of money and freedom away from the American justice system, the criminal U.S. move to Eastern Europe, where laws were replaced by crime after the collapse of the communist system. Many of them chose Prague as his hideout, where big criminals were willing to pay a high amount of money for assassins to eliminate their rivals. Killer Ray Carver (Cuba Gooding Jr.), working for two rival gangs as the major killer and when a dealer tries to assassinate Chechen, he becomes hunted by mobsters. Meanwhile, the mafia hires Suverov 'The Wolf' (Dolph Lundgren), a Russian assassin surrounded by mystery, considered as a legend. then the war between the gangs get real.

Title in Portuguese: The Last Bullet
Original title: One in the Chamber
Country of Origin: United States
Genre: Action / Crime / Thriller
Time Duration: 1h31min
Director: William Kaufman
Release Year: 2012

Resolution: 1920 x 1080 pixels
Category HD: 1080p
Video Quality: BDRip
Video codec: x264
Original Audio Codec: AC3
Original Language: English / Portuguese
Voiced Audio codec: AC3
Dubbed Language: Portuguese-Br
Caption: Portuguese-Br
File Format: MKV


SEED PLEASE

ENJOY...