    
 Pesadilla.En.La.Cocina.S02E03.SPANiSH.HR.WS.PDTV.x264-PERCEPTiON

 853 MB

 Emitido 23/05/2013

 Un hijo irresponsable y una madre al borde del desahucio. Ese
 es el drama que arrastra La Mansión, un edificio centenario
 convertido en una hospedería que incluye un restaurante
 desastroso. Chicote trata de rescatar el local y a su singular
 equipo de una ruina segura.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com


 Siguenos en FB y TW para mantenerte informado sobre nuevas rls:

 @PERCEPTiONx264


 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)