Reviews:

Spanish: http://bibliotecaun.wordpress.com/2012/09/02/mediateca-recomendamos-el-documental-j-m-w-turner/

French: http://toutelaculture.com/2010/02/docu-j-m-w-turner-par-alain-jaubert/

English: http://sales.arte.tv/detailFiche.action?programId=821

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

O documentário não é uma simples biografia, é mais um estudo na compania de alguns especialistas sobre temas comuns na vida e obra deste estranho e sensível personagem. 

Água: aquarelas, paisagens.
Fogo: amarelo e vermelho, fogo, a era industrial.
Terra: paisagens inglesas, francesas e italianas, a influência de Claude Lorrain, o deserto.
Ar: nuvens, a dissolução das formas, a tentação da vertigem.
Segredos: o duplo caráter, erotismo, liberdade absoluta.
Viagem: uma solidão desdenhosa, descobrir o mundo.
Invenções: novas técnicas da aquarela, o estúdio portátil, envernizamento.

Alain Jaubert é mais conhecido - pelo menos seus filmes são - por ter realizado uma série de documentários para o público de arte: Pallets, um daqueles programas que honram o serviço público de televisão. Com início em 1988, o programa teve uma abordagem simples e didática mas nunca foi sinônimo de mediocridade; a simplicidade de amantes humildes em perfeito equilíbrio entre a erudição daqueles que realmente conhecem o assunto e a simplicidade dos menos familiarizados que anseiam por dominar os mistérios da pintura.

Os mais conhecedores vão aprender pouco sobre Turner, exceto sua capacidade de sintetização com os melhores efeitos possíveis. Para aqueles que têm apenas uma vaga noção de Turner, saberão o que ele foi enquanto homem e qual a sua importância para a dinâmica história da arte.

Londres, dezembro de 1851, numa casa em Chelsea às margens do Tâmisa, morria Joseph Mallard Willian Turner aos 76 anos de idade, o pintor britânico mais famoso de sua época... assim começa este filme extraordinário de Alain Jaubert baseado na vida e obra do pintor. Nascido em 1775 no seio de uma família humilde, nunca poderia ter aspirado a muito não fosse seu indiscutível talento. Foi um pintor precoce e aos 13 anos fazia esboços dos edifícios para os arquitetos da cidade. Seu talento singular para o desenho fez com que fosse aceito aos 14 anos nos cursos da Royal Academy of Art.

Desde o início trabalha com aquarelas, inventando novas técnicas até conseguir dar mais expressividade aos quadros. Sobressai-se tanto neste estilo que logo fez a aquarela, até então considerada um gênero menor, alcançar a importância das pinturas a óleo. Viaja pela Europa buscando inspiração, era fundamentalmente um paisagista. 

O filme combina uma voz em off que relata sua vida, junto com belas imagens de seus quadros e a opinião de especialistas. Com música sabiamente escolhida, o resultado é um documento ameno e interessante sobre o artista que induz o espectador a seguir conhecendo e admirando sua pintura.

Seus últimos trabalhos são imagens de incompletude, de dissolução de formas, intrigantes, a busca pelo abstrato lírico que continuam sendo um mistério até hoje. Um crítico escreveu: "O artista se apraz no caos, no momento em que as águas foram separadas da terra e a luz da escuridão, quando nenhuma pessoa vivia, nenhuma árvore dava frutos na face da Terra. Tudo é sem forma e vazio." Suas paisagens eram imagens do Nada, mas muito fiéis a ele.

Video
ID                             : 1
Format                         : AVC
Format/Info                    : Advanced Video Codec
Format profile                 : High@L3.2
Format settings, CABAC         : Yes
Format settings, ReFrames      : 4 frames
Codec ID                       : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                       : 54mn 23s
Bit rate                       : 4 999 Kbps
Width                          : 1 280 pixels
Height                         : 720 pixels
Display aspect ratio           : 16:9
Frame rate mode                : Constant
Frame rate                     : 60.000 fps
Color space                    : YUV
Chroma subsampling             : 4:2:0
Bit depth                      : 8 bits
Scan type                      : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)             : 0.090

Audio
ID                             : 2
Format                         : AC-3
Bit rate                       : 384 Kbps
Channel(s)                     : 2 channels
Channel positions              : Front: L R
Language                       : French

Subtitles/legendas: Português (hardsubed)