 http://www.imdb.com/title/tt0421229/?ref_=ttloc_loc_tt

cd 2
Título Original: Mrs Palfrey at The Claremont
Direção: Dan Ireland
Gênero: Drama/Comédia
Tempo de duração: 108 minutos
Ano de lançamento: 2005
Sinopse: A Sra. Palfrey (Joan Plowright), após um casamento longo e feliz, fica viúva. Ela decide se mudar para Londres, para ficar mais perto de seu neto. O hotel para idosos, The Claremont, é o local escolhido. Em uma de suas caminhadas, a Sra. Palfrey perde o equilíbrio e é auxiliada por um jovem escritor. Nasce uma grande amizade, ele é um companheiro com o qual ela pode falar sobre suas memórias e poesias fornecendo apoio para sua escrita. Imdb: http://www.imdb.com/title/tt0421229/
Filmow: http://filmow.com/mrs-palfrey-at-the-claremont-t51045/	