Verenigde Staten
Actie / Thriller
98 minuten

een goeie film

met Denzel Washington, Chris Pine en Rosario Dawson

Een op hol geslagen 800 meter lange goederentrein met aan boord brandbare vloeistoffen en giftige chemicaliën raast op een 
grote stad af. Het spoorwegbedrijf werkt koortsachtig samen met het personeel en ingenieurs om de trein te stoppen. Een 
machinist (Denzel Washington) en een conducteur (Chris Pine) besluiten de trein na te jagen in een aparte locomotief voordat 
deze ontspoort in een bocht en de giftige lading de complete stad zal verwoesten.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/68593 
 
http://www.imdb.com/title/tt0477080 