 http://img823.imageshack.us/img823/2686/gangstersquadd.jpg


Verenigde Staten
Misdaad / Drama
113 minuten

geregisseerd door Ruben Fleischer
met Ryan Gosling, Sean Penn en Josh Brolin

Los Angeles, 1949. De meedogenloze maffiakoning Mickey Cohen (Sean Penn) voert het bewind in de stad en verrijkt zich door de inkomsten uit drugs, wapens, prostitutie en ΓÇô als het even kan ΓÇô elke weddenschap die afgesloten wordt ten westen van Chicago. En hij doet dit alles dankzij de bescherming van niet alleen zΓÇÖn eigen crew, maar ook van de politie en de politici die hij onder de duim houdt. Hij schrikt zelfs de moedigste en hardste politieagenten af, behalve een kleine geheime afdeling van de LAPD die, onder leiding van Sgt. John OΓÇÖMara (Josh Brolin) en Jerry Wooters (Ryan Gosling), hun krachten bundelen om Cohen neer te brengen.



Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img15/92/screenshot4er.jpg 
http://imageshack.us/a/img854/3811/screenshot3sh.jpg 
http://imageshack.us/a/img46/1312/screenshot2ju.jpg 
http://imageshack.us/a/img708/5287/screenshot1xz.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1321870/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80370



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 