Titulo original: The twilight saga - breakingdawn part 2
Lançamento: 2012
Genero: Ficção, ação, drama
Foramto: mp4
Idioma: Portugues
Duração: 01:55:12

Sinopse:
Após dar a luz a Renesmee (Mackenzie Foy), Bella Swan (Kristen Stewart) desperta já vampira. Ela agora precisa aprender a lidar com seus novos poderes, assim como absorver a ideia de que Jake (Taylor Lautner), seu melhor amigo, teve um imprinting com a filha. Devido ao elo existente entre eles, Jake passa a acompanhar com bastante atenção o rápido desenvolvimento de Renesmee, o que faz com que se aproxime cada vez mais dos Cullen. Paralelamente, Aro (Michael Sheen) é informado por Irina (Maggie Grace) da existência de Renesmee e de seus raros poderes. Acreditando que ela seja uma ameaça em potencial para o futuro dos Volturi, ele passa a elaborar um plano para atacar os Cullen e eliminar a garota de uma vez por todas.

Vamos ajudar a semear o torrent pois assim posso postar mais filmes em breve!!!

Particularmente nao sou fã de crepusculo mas sei que tem bastante gente que gosta e é um bom lançamento ... por isso está aqui !!! 