Género: Ciencia ficción [1978]

En el Séptimo Milenio de la Historia, la Estrella de Combate “Galáctica” vaga por el inmenso desierto del espacio. La Alianza robótica de los Cylones ha destruido los Doce Mundos del Hombre y las defensas Coloniales han sido aniquiladas. Sólo queda la flota de Estrellas de Combate.
Enfrentados a fuerzas aplastantemente superiores, sin esperanzas de sobrevivir, un puñado de Colonos se esfuerza desesperadamente por alcanzar la libertad en la Estrella de Combate “Galáctica”.
Pero Baltar, el jefe de los victoriosos Cylones, está decidido a rematar su misión destructora. Bajo el mando de Adama, los intrépidos tripulantes de “galáctica” guían a los Colonos supervivientes a través de batallas con viejos y nuevos enemigos, hacen frente a luchas intestinas y al hambre, esforzándose siempre en superar la estrategia de Baltar y las fuerzas de los Cylones que los persiguen.
“Galáctica” se adentra sin cesar en el espacio buscando a la Decimotercera Tribu del Hombre “en un brillante planeta llamado Tierra”.
“... puede que aún queden hermanos del hombre que incluso ahora luchen por sobrevivir en algún lugar más allá de los cielos.”
