Selma Lagerlöf / Löwensköldska ringen

En klassisk spökhistoria.
Den ryktbare general Bengt Löwensköld ligger på sin dödsbädd och hans sista önskan att få begravas med en ring.
Efter hans död öppnas graven och ringen stjäls. Varje person som kommer i kontakt med ringen får besök av den döde generalen som snart sätter skräck i hela bygden.
Den stulna ringen lockar alla som kommer i kontakt med den rakt i fördärvet och nu gäller det att återbörda ringen till generalen innan det är för sent...

Löwensköldska ringen (1925) är den första boken i en trilogi där del två är Charlotte Löwensköld (1925), och del tre Anna Svärd (1928).
Selma Lagerlöf var en av sin tids mest lästa och älskade författare. Nils Holgerssons underbara resa, Gösta Berlings saga, Körkarlen och Jerusalem är bara några av hennes populära och lästa romaner.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Saga Hedberg