Sandra Brown / Förväxlingen

Enäggstvillingarna Gillian och Melina Lloyd står varandra mycket nära och som barn brukade de ofta byta identitet 
 med varandra.

 När Melina ska eskortera Gillians idol, astronauten Christopher "Chief" Hart till en bankett som hålls till hans ära
 tar Gillian Melinas plats för en kväll.
 Mötet med Chief överträffar Gillians alla förväntningar och det hela slutar med att hon och Chief tillbringar natten 
 tillsammans. 

 Morgonen därpå söker polisen upp Melina och berättar att Gillian har blivit mördad. Genom de obsceniteter som står 
 skrivna på väggen förstår Melina att det var henne mördaren var ute efter. Melina är förkrossad och tillsammans med 
 Chief bestämmer hon sig för att ta reda på sanningen och de börjar göra efterforskningar. 
 Kommer Melina och Chief att hitta Gillians mördare innan han begår nya mord?

 OBS DAISY Talbok
 Utgiven 2001
 Tid: ca 12 timmar
 Inläsare Helena Gripe (läser bra för en talbok) 