tiutlo original: The watch
Lançameto: 2012
Genero: Comédia
formato: mp4
idioma: portugues

Sinopse:
Moradores de um vilarejo pacato, Evan (Ben Stiller), Bob (Vince Vaughn), Franklin (Jonah Hill) e Jamarcus (Richard Ayoade) estão revoltados com a onda de assassinatos que ocorre no local. Diante da imobilidade dos policiais, eles decidem formar uma patrulha de vizinhos para encontrarem de uma vez por todas o responsável pelos crimes. Mas eles mal sabem que existem alienígenas infiltrados entre os cidadãos, e que a batalha para manter a paz na cidade será também um desafio interplanetário, entre humanos e extraterrestres.

Peço que ajudem a semear este e meus outros torrents pois assim poderei postar mais filmes em breve!!!

______ w w w . t h e p i r a t e f i l m e s . c o m _______