
GÉNERO Acción. Bélico | II Guerra Mundial. Basado en hechos reales



SINÓPSIS
Segunda Guerra Mundial. El comandante Stringer (José Ferrer) y el capitán Thompson (Trevor Howard)
son los encargados de llevar a cabo una peligrosa misión. Deben reclutar a los mejores hombres del
ejército para cumplir unas órdenes que se guardan bajo el más estricto secreto. Una vez formado el
grupo, su tarea consiste en entrenarles y prepararles para cualquier adversidad. Nadie debe conocer
este plan, ni siquiera los propios soldados. Un año después, el equipo dirigido por Stringer y
Thompson está preparado para cumplir su arriesgado plan: una silenciosa invasión en canoa con el
objetivo de destruir un comboy de acorazados enemigos. Todos saben que las posibilidades de éxito
son mínimas, y que pocos de ellos podrán contar su aventura.