Nederland
Komedie / Drama
78 minuten

goed

met Nils Verkooijen, Marcel Musters en Mark Ram

Dylan lijkt een doodnormale, lastige puber. Hij heeft twee moeders, die na een vervelend incident blij zijn dat de biologische 
vader Sjors weer eens van zich laat horen. En zo wordt Dylan tijdelijk geparkeerd bij Sjors, die besluit zíjn vriend Bert niet 
direct te vertellen hoe de vork in de steel zit. Een film over een pittige puber, onvolwassen ouders en hun onvermogen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/91582 
 
http://www.imdb.com/title/tt2705098