El artista nació en Buenos Aires, donde sus padres valencianos regentaban un teatro. En pocos años él y su familia se marcharon a Sevilla, donde comenzó a interesarse por el mundo del espectáculo. Aunque comenzó como representante de otros artistas, da Rosa logró debutar en 1953 en la radio, con un programa local en Radio Sevilla.2

Más tarde, pasó a cantar y componer temas de sevillanas a la vez que hacía números cómicos por toda Andalucía, lo que le valió firmar con el sello discográfico RCA. En la década de 1970 saltó a la fama a nivel nacional, gracias a sus sevillanas dedicadas a series de televisión, como Los lagartos de V (inspirada en la serie "V") o su obra más célebre, Los cuatro detectives (inspirada en las series Kojak, Colombo, McCloud y Banacek). En la mayor parte de sus letras primaba un componente satírico y humorístico, con el que se hizo muy popular en aquella época.1 Una de sus famosas sevillanas fue marco musical del Mundial de Fútbol España 1982.

Gracias a sus actuaciones musicales dio el salto al cine, interpretando a J.R. -personaje de la serie Dallas- en películas humorísticas como Le llamaban J.R. (1982) y J.R. contraataca (1983). Del mismo modo, consiguió participar en otras películas como Se acabó el petróleo o El Cid cabreador. A su vez, también apareció en múltiples programas de Televisión Española como Un, dos, tres o Entre amigos.

Pepe da Rosa falleció a los 54 años víctima de un cáncer, dejando esposa y dos hijos. Tras su muerte, el artista ha sido homenajeado en múltiples ocasiones por parte de las autoridades de Sevilla.3

Convertidos de Cintas de Casettes a Mp3, no muy buena calidad, pero si, archivos descatalogados, como curiosidad, son validos