
USA
Drama/Mystery/Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt2193053/ 
http://www.mijnserie.nl/cult/

Creator: Rockne S. O'Bannon
Stars: Matthew Davis, Jessica Lucas, Alona Tal, e.a

Onderzoeksjournalist Jeff Sefton moet altijd lachen met de vreemde theorieën van zijn jongere broer Nate, zeker met zijn laatste angst 
dat een populaire TV-show hem in gevaar brengt. Maar wanneer zijn broer op een dag mysterieus verdwijnt, kan Jeff niet anders dan 
zijn broers paranoia serieus te nemen en moet hij onderduiken in de duistere onderwereld van het TV-programma Cult en zijn die-hard fans.
De enige persoon die bereid is Jeff te helpen met zijn onderzoek is Skye, een jonge researchhulp voor het programma die zelf haar 
eigen vermoedens heeft over het feit dat er steeds meer vreemde dingen gebeuren die gelinkt kunnen worden aan het programma.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Drama | Mystery | Thriller
Runtime: +/- 42 minuten per afl
vertaling: r3pO
voor bierdopje.com


Seizoen 1. Afl 03 "Being Billy"
Jeff vindt een onverwachte bezoeker in het appartement van Nate die hem vertelt over een gevaarlijk on-campus spel dat Nate presenteerde 
als "Being Billy", met role-playing scènes uit een eerdere "Cult" aflevering. E.J. (Stacy Farber) doorzoekt Nate's laptop en komt erachter dat
hij actief online is geweest en een cryptische e-mail verstuurde naar een verborgen lijst met ontvangers. 


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER