Ullared
11/03 2013 (20:00 - 21:00)

Stammisarna Cissi, Gun och Carina har rest i timmar för att komma till sitt kära Ullared. Ola-Conny gillar sitt hår men blir övertalad att gå och klippa sig. Linnea från Jönköping har tagit med sig sin skeptiske kompis Gabriel och ska styra om honom till en mer färgglad stil. Ida från Kättilstorp älskar Ullared och har övertalat sin granne Maggan att åka med. Boris firar årets 3 miljonte kund med pompa, ståt och girlanger. Varuhuset Gekås i Ullared, mitt i de halländska skogarna, säljer plastpåsar och strumpor, lösgodis och skurmedel så det står härliga till. I vår firar varuhuset 50 år. Morgan strävar på med galgar och kartonger på lagret. Ola-Conny har problem med ett nytt datoriserat system. VD-Boris trivs i det nyutbyggda varuhuset, men har liksom kunderna ibland lite svårt att hitta.

---------------------------------------------------
Hitta mer film och serier på www.dreamfilm(punkt)nu