    
 Gran.Hotel.S03E17.SPANiSH.720p.HDTV.x264-PERCEPTiON

 1610 MB

 Emitido 21/05/2013 - "El escarmiento"

 No hay tiempo que perder. Parece que al final Andrés
 va a ser ejecutado a no ser que ocurra un milagro. 
 Julio y Maite deciden investigar al inspector jefe 
 porque piensan que no es trigo limpio. Por su parte,
 Alicia acusa a su madre de haber matado a Celia 
 Velledur y le confiesa a Julio haberse acostado con 
 Diego por miedo. Además, la madre de Alfredo descubre
 una carta de Sofía que le escribió al padre Grau para
 que no se marchara de Cantaloa.

 18/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com


 Siguenos en FB y TW para mantenerte informado sobre nuevas rls:

 @PERCEPTiONx264


 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)