Aachi & Ssipak
Par la team Asia-Vision

[Asia-Vision]Aachi_&_Ssipak_[245CE15C].avi


Dans un monde où la principale source d'énergie est devenu le caca (oui vous avez bien lu), chaque citoyen se voit greffé une puce électronique dans l'anus. Ainsi les bons producteurs sont récompensés par des glaces optimisées...
Mais ces glaces rendent dépendant et provoquent des mutations. De ce fait sont apparus de petits êtres bleus, violents et stupides (non, pas les Schtroumpfs) : le gang des couches.
Dans cet univers, nos héros, Aachi et Ssipak, sont deux voyous à la petite semaine, pas très débrouillards, mais propriétaires de grosses cylindrées. Ils se retrouvent rapidement mêlés à une série d'embrouilles impliquant tour à tour la mafia locale, le gang des mutants, le gouvernement... 