Verenigde Staten
Actie / Drama
130 minuten

een goeie film

met Vin Diesel, Paul Walker en Dwayne Johnson

Nadat ex-agent Brian O’Connor (Paul Walker) en Mia Toretto (Jordana Brewster) Dom Toretto (Vin Diesel) hebben helpen ontsnappen 
uit de gevangenis, zijn ze op de vlucht voor de politie. Als ze uiteindelijk in Rio de Janeiro belanden moeten ze, om hun 
vrijheid terug te krijgen, nog één klus aannemen. Ze worden echter op de hielen gezeten door FBI-agent Luke Hobbs 
(Dwayne Johnson), die alles op alles zet om Dom, Brian, Mia en hun team op te pakken.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/72540 
 
http://www.imdb.com/title/tt1596343