Thriller från 2013 med Paul Walker, Naima McLean, Gys de Villiers, 
Leyla Haidarian, Tshepo Maseko, Andrian Mazive, Welile Nzuza, 
Mangaliso Ngema m fl..

Paul Walker spelar en man som släpps ur fängelset men får 
fel hyrbil när han lämnar anstalten. En bil som innehåller 
nyckelbevisning i en stor korruptionsrättegång. Genast ser 
poliserna sin chans att lägga skulden på den tidigare dömda. 
Nu måste han komma undan hela polisstyrkan i en stad han 
inte känner till och det enda som kan rädda honom är att få 
bevisen till åklagarsidan i tid...

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS