O Concerto Sinfônico Legião Urbana abriu os trabalhos no Palco Mundo. Levando de volta aos palcos Dado Villa-Lobos e Marcelo Bonfá. Cantores revezaram o vocal dos maiores sucessos da Legião Urbana. O show que começou pouco depois das 19h, emocionou e fez o público cantar. Uma homenagem levada nas palmas e com pequenos coros. A Orquestra Sinfônica Brasileira começou com um medley das maiores canções do grupo brasiliense, seguido por vídeos e depoimentos do grande Renato Russo, e finalizado por um belo coral de fãs cantando os versos de “Geração Coca-Cola”. Uma justa homenagem, bonita e marcante. A prova de que depois de 15 anos do fim da Legião Urbana a nova geração faz questão de eternizar um dos maiores grupos do rock de Brasília. Para atestar, os filhos de Dado-Villa Lobos e Marcelo Bonfá, Nicolau e João Pedro Bonfá, também subiram ao palco para tocar “Pais e Filhos”. Rogério Flausino chegou animado e até arriscou a eterna dança do líder da Legião Urbana. Mas um dos maiores momentos ficou para Dinho Ouro Preto que foi aclamado pelo público e regeu mais uma vez 100 mil vozes catando “Por Enquanto”. Pitty, Toni Platão e Herbert Vianna também participaram da homenagem. O baterista Marcelo Bonfá ainda tocou e cantou “O Teatro dos Vampiros”, canção entre as preferidas do público. No fim um belo coral, regido mais uma vez pelo maestro Dinho e Rogério Flausino cantou os versos de uma das mais famosas canções o trio. Um agradecimento e o lema da Legião “Força Sempre”, fecharam a apresentação que emocionou a quarta edição do Rock in Rio no Rio de Janeiro.

Gênero: Pop / Rock
Lançamento: 2013

1.Eduardo e Mônica / Faroeste Caboclo / Ainda é Cedo / Que País é Esse / Há Tempos / Geração Coca-Cola
2.Tempo Perdido
3.Quase Sem Querer
4.Quando o Sol Bater na Janela do Teu Quarto
5.Índios
6.O Teatro dos Vampiros
7.Será
8.Por Enquanto
9.Pais e Filhos
10.Será (bis)