Amantes hysteriques et infideles (2013) 

Virginie et Joyce sont amoureuses... l'une de l'autre et leur amour ne tolère aucun faux pas. Pourtant, lorsque Virginie a l'occasion de se taper une bonne bite, elle n'hésite pas. C'est sans compter sur la jalousie de Joyce qui le lui fera payer en allant baiser toutes les queues

Joyce Ellexa, Virginie Mansion, Rick Angel, Ludo X

All Sex,Threesome, Anal, Double Penetration,Ass lick,Lesbo,Strapon

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=2n156zidn5izmna.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=erpf69lvsjrumb5.jpg