CON SUBTITULOS FORZADOS>>




SINOPSIS

Presentada por Quentin Tarantino e inspirada en los clásicos del Kung-Fu, cuenta la épica historia de un grupo de guerreros, un clan de asesinos y un solitario forastero en la China del siglo XIX a los que nos les quedará más remedio que hacer fuerza común si quieren acabar con el traidor que quiere deshacerse de todos.

Desde su llegada al Pueblo de la Selva, en China, el herrero (RZA) se ve obligado a elaborar sofisticadas herramientas de destrucción para diferentes facciones tribales. Cuando la guerra se hace realidad, el forastero canaliza una antigua energía para transformarse en arma humana. Mientras lucha al lado de héroes icónicos contra villanos desalmados, deberá aprender a controlar este poder para convertirse en el salvador del pueblo que le acogió. Gracias a SAGREV58 por el aviso.