 http://bimg2.mlstatic.com/la-biblia-para-ninos-col-grandes-heroes-y-leyendas-7-dvds_MLA-F-2603873999_042012.jpg

Es una caricatura para ninos y adultos que relata hermosas historias de la biblia. Me gustaria decirles que este trabajo para mi es muy especial ya que lo obtube de unos dvd's superrayados de mi nina, los cuales tube que reparar dedicandoles hasta un dia a cada uno hasta que logre dejarlos como nuevos, ahora ya estan en mi disco duro.

Porfavor ayudenme a hacer semilla ya que todos los ninos del mundo deberian tener estos dvd's!

