 http://www.imdb.com/title/tt1764234


Markie Trattman (Ray Liotta) é o responsável por uma mesa de jogos clandestinos, que movimenta muito dinheiro todas as semanas. Um belo dia, Markie não resiste a tentação, arma um falso assalto e fica com um dinheirão nas mãos. É claro que, cedo ou tarde, a máfia vai descobrir a verdade. O problema é que Markie é querido demais por todos no “sistema”, por isso, ele só leva umas bofetadas e o jogo segue sem mais problemas. Até que uma dupla de bandidos resolve assaltar de verdade os jogos de Markie, deixando a situação um tanto quanto complicada, porque a máfia não deve pegar leve desta vez, e escala ninguém menos que Jackie Cogan (Brad Pitt) para resolver esse problema.

Titulo Original: Killing Them Softly
Título Traduzido: O Homem da Máfia
Gênero: Ação, Thriller
Duração: 97 Min
Direção: Andrew Dominik
Ano de Lançamento: 2013

Tamanho: 4.37GB
Idioma do Audio:  Português |  Inglês
Legendas: Português
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 853x480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)


-------------------------------------------------------------------------


Markie Trattman (Ray Liotta) is responsible for an illegal gaming table that moves a lot of money every week. One day, Markie can not resist the temptation, a fake gun robbery and gets a lot of money in the hands. Of course, sooner or later, the mob will discover the truth. The problem is that Markie is too dear for all the "system", so it only takes a few blows and the game continues without further problems. Until a couple of thugs rob solves real games Markie, leaving the situation somewhat complicated because the mafia should not take it easy this time scale and none other than Jackie Cogan (Brad Pitt) to solve this problem.

Original title: Killing Them Softly
Translated Title: The Man Mafia
Genre: Action, Thriller
Duration: 97 Min
Director: Andrew Dominik
Release Year: 2013

Size: 4.37GB
Audio Language: Portuguese | English
Subtitles: Portuguese
Video Quality: DVD-R
Video codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolution: 853x480
Screen Format: WideScreen (16x9)



seed please

enjoy...