
Release: The Hustler [Paul Newman] (1961) DVDRip Oldies
Title: The Hustler
Title in Brazil: Desafio à Corrupção
Uploader: labok
Size: 1,03 GB
Genre: Drama
Format: AVI
Language: English
Runtime: 134 mins
Resolução: 640 x 272
Video Codec: DIVX
Subtittles: English
Audio Codec: MP3  
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 8,1 (awaiting 38.003 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0054997/
Directed By: Robert Rossen

Starring:  

Paul Newman ... Eddie Felson
Jackie Gleason ... Minnesota Fats
Piper Laurie ... Sarah Packard
George C. Scott ... Bert Gordon
Myron McCormick ... Charlie Burns
Murray Hamilton ... Findley
Michael Constantine ... Big John
Stefan Gierasch ... Preacher
Clifford A. Pellow ... Turk 
Jake LaMotta ... Bartender
Gordon B. Clarke ... Cashier
Alexander Rose ... Score Keeper
Carolyn Coates ... Waitress
Carl York ... Hustler
Vincent Gardenia ... Bartender

Synopis:

"Fast" Eddie Felson is a small-time pool hustler with a lot of talent but a self-destructive attitude. His bravado causes him to challenge the legendary "Minnesota Fats" to a high-stakes match, but he loses in a heartbreaking marathon. Now broke and without his long-time manager, Felson faces an uphill battle to regain his confidence and his game. It isn't until he hits rock bottom that he agrees to join up with ruthless and cutthroat manager Bert Gordon. Gordon agrees to take him on the road to learn the ropes. But Felson soon realizes that making it to the top could cost him his soul, and perhaps his girlfriend. Will he decide that this is too steep a price to pay in time to save himself?
      
Sinopse Pt Br:
 
Paul Newman encabeça um elenco maravilhoso do qual fazem parte Jackie Gleason, George C. Scott e Piper Laurie neste empolgante filme que recebeu uma indicação ao Oscar de Melhor Filme em 1961 e levou seus quatro astros e também serem indicados ao Oscar. Newman (indicado como Melho Ator) está inigualável como Fast Eddie Felson, um arrogante jogador de sinuca que anda pelas salas de jogo provocando possíveis adversários. Decidido a ser aclamado como melhor jogador, Eddie vai em busca do lendário Minnesota Fats (Gleason, indicado como Melhor Ator Coadjuvante), que é orientado por Bert Gordon (Scott, indicado como Melhor Ator Coadjuvante). O amor de uma mulher solitária (Piper Laurie, indicada como Melhor Atris) poderia mudar a vida de Eddie, mas ele não está disposto a descansar até ganhar de Minnesota Fats, não importa o preço a ser pago. Eleito um dos melhores filmes do ano pelo New York Times e pela Time, e ganhador de dois prêmios Oscar, Desafio à Corrupção é um triunfo da arte cinematográfica.

