Erlebe im spannenden Nachfolger der Simulation „Flughafen-Feuerwehr-Simulator“ noch dramatischere Rettungseinsätze bei Tag und bei Nacht! Spektakuläre Flugzeugabstürze, beschädigtes Gefahrgut oder brennende Triebwerke - die Einsätze sind so vielfältig wie gefährlich. Setze Spezialfahrzeuge wie den Panther ein, um Feuer zu löschen und Menschenleben zu retten. 
 Nach Veröffentlichung des ersten Teils haben uns zahlreiche begeisterte Fans aus der Community Wünsche und Verbesserungen für einen Nachfolger geschickt. Sehr viele dieser Wünsche konnten wir umsetzen, um den Fans ein noch besseres und realitätsnahes Spielerlebnis zu bieten.

    Features:
    Mehr als 200 verschiedene brennbare und teils sogar explosive Objekte, auf die das Feuer übergreifen kann.
    Eine realgetreue und voll ausgestattete Feuerwache mit Ruheräumen, Küche, Fitnessraum, Leitstand, Rutschstangen und vielem mehr erwartet dich.
    Mehr als 15 verschiedene Missionsarten mit unterschiedlichen Fahrzeugen garantieren ein actionreiches und realitätsnahes Spielerlebnis.
    Komplett begehbarer und detaillierter Personenterminal mit Wartezonen, Bar, Geschäften, Zollkontrollen und Gepäckabfertigungen.
    Das riesige 24km² große Flughafengelände mit Fracht- und Personenterminal, Helikoptergelände und Sportflugplatz bietet ein realitätsnahes Erleben.
    Klettere in brennende Flugzeugkabinen, um eingeschlossene Personen zu retten und das Feuer zu löschen.
    Das neue Vitality-System zeigt dir jederzeit an wie fit du bist. Einsätze zerren an deiner Fitness. Mit Sport und ausreichenden Ruhepausen kannst du deine Vitalität verbessern.  Das große Flughafen-Gelände bietet alles, was auch ein richtiger Flughafen bereit hält. Es gibt Start- und Landebahnen, Hangars, das große Passagier-Terminal, Hubschrauber-Landeplätze, Parkbereiche für die Flugzeuge und vieles mehr. Das ganze Gelände ist belebt, es fahren Busse, Catering-Fahrzeuge, Flugzeugschlepper und andere Fahrzeuge herum. Im Passagier-Terminal findest du neben der großen Halle auch Bistros, Informationsschalter, Aufzüge, Passkontroll- und Gepäck-Bereiche und Abflug-Terminals. Die Aufzüge kannst du nutzen, um in die obere Ebene zu gelangen. Es gibt hier viele Brandmelde-Anlagen, die natürlich auch ab und zu mal falschen Alarm schlagen. Viele Hangars und Hallen können betreten werden. Wenn es hier zu einem Brand kommt, denke dran, Atemschutz anzulegen, wenn du in das Gebäude gehst, damit du vor dem Rauch geschützt bist. Erkunde das Gelände nach Herzenslust, es gibt viel zu entdecken und zu sehen.

Mit einer Sprachausgabe und Funkverkehr zieht noch mehr Realität in die Simulation ein, ebenso wie Regen und Gewitter. Es gibt neue Fahrzeuge, wie den Wechsellader und ein Messfahrzeug mit einem steuerbaren Roboter zur Erkundung von gefährlichen Gütern. Außerdem gibt es nun 2 unterschiedliche Panther, die eingesetzt werden können. Ein Panther hat das Cobra-Schnelllöschsystem an Bord, der andere Panther ist nun mit einem Flexilight-LED-Lichtmast ausgestattet, dass den Einsatzort optimal ausleuchtet. Es gibt viel zu entdecken, mach dich einsatzbereit und leg los! 