Sinopse
O Homem de Aço tem sua prima imprevisível, a Supergirl, ao seu lado. Superman aprende sobre a cruel força conhecida como Brainiac, este que foi apreendido e miniaturizado na capital do planeta Krypton, a cidade de Kandor. Superman deve liberar a cidade de Metropolis que foi capturada e proteger seu planeta natal do poder crescente do Braniac.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Superman Unbound
Título Original: Superman Unbound
País de Origem: EUA
Gênero: Animação
Tempo de Duração: 75 minutos
Ano de Lançamento: 2013
Estúdio/Distrib.: James Tucker
Direção: James Tucker

Elenco
Matt Bomer … Clark Kent
Stana Katic … Lois Lane
Molly C. Quinn … Kara Zor-El / Supergirl
Alexander Gould … Jimmy Olsen

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio