Residet Evil 6 XBOX DLC Pack Maps B



Porfavor leer antes de descargar.

El archivo esta protegido por contraseña.La contraseña es:

GameOcio

Copien y peguen tal y como esta, (la G esta en mayuscula y la O tambien) no vamos a andar preguntando sandeces despues como cual es la contraseña porque ya seria el colmo.

Es mi primer archivo, de un amigo que me encomendo ese DLC y hoy lo comparto con ustedes, tengo otros por ahi, pero recien empeze asi que tranquilos.

Pueden escribirme al correo: nottinghamxx@hotmail.com por si necesitan algun DLC que yo kizas tenga y con mucho gusto lo subire.

Los aplausos se los lleva un gran amigo que baja su contenido en mi PC: Mudfrieza.

Ya los que tiene su Xbox saben donde tiene que poner estos archivos, lo lamento pero yo solo les paso el archivo y ustedes lo instalan. Si no saben, peguensen una arrimadita por www.youtube o por www.google.com

Los que esten interesados en pertenecer a nuestro grupo que tenemos llamado Game Ocio por Google+, pueden buscarnos y unirse. Recuerden que sus aportes nos sirven demasiado.

Gracias

Saludos.

By: Maxxxima.