Con el transfondo del siglo 19 en Francia, la adaptación cinematográfica cuenta una apasionante historia sobre sueños rotos y un amor no correspondido, la pasión, el sacrificio y la redención, y un testimonio sobre la supervivencia del espíritu humano. Jackman interpreta a un ex-prisionero llamado Jean Valjean, perseguido durante décadas por el policía Javert (Crowe) después de que rompiera su libertad condicional. Cuando Valjean accede a cuidar a la joven hija de Fantine (Hathaway), Cosette, sus vidas cambian para siempre. 