Bully (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Documentaire
90 minuten
Alternatieve titel: The Bully Project 


 
http://www.imdb.com/title/tt1682181/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77689

Source: Bully[2011]BRRip 720p H264-ETRG
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 2120 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Draak

geregisseerd door Lee Hirsch en Alicia Dwyer
met Alex, Ja'Maya en Kelby

Dit jaar zullen meer dan achttien miljoen Amerikaanse kinderen worden gepest op school, online, in de schoolbus, 
via hun mobiele telefoons of op straat in hun eigen woonplaats. Dit maakt pesten de meest voorkomende vorm 
van geweld waar jongeren in Amerika mee te maken krijgen. 'The Bully Project' volgt gedurende een jaar 
vijf kinderen en gezinnen, waaronder twee gezinnen die kinderen hebben verloren 
door zelfmoord wegens pesten.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER