Após a terrível batalha contra Hades, os defensores da deusa Atena ainda estão se recuperando quando se deparam com um novo inimigo: a poderosa deusa Artemis que, liderando os impressionantes cavaleiros celestiais, quer tomar o controle do Santuário...e também de todo o planeta Terra! Sem poder contar com a ajuda dos cavaleiros de ouro, cujas almas foram seladas para sempre pelos deuses, Seiya e os outros cavaleiros de bronze terão que enfrentar sozinhos as forças de Artemis e também do misterioso deus Apolo. A guerra celestial já começou!