Olivier Chambon & Laurent Huguelit - Le Chamane et le Psy
Mama Editions | ISBN : 2845940505 | 2011-04 | PDF/EPUB | 235/184 pages | 5.0/0.2 MB


Les chamanes ont développé depuis des millénaires des pratiques thérapeutiques qui interpellent de plus en plus la médecine occidentale et notamment la psychiatrie. Dans un dialogue plein d’humour, un chamane et un psychiatre hors normes comparent leur vision du monde et leurs techniques de soins.
Des pratiques millénaires peuvent-elles s’intégrer aux psychothérapies modernes ? Nos concepts rationnels peuvent-ils accueillir l’expérience chamanique ? Peut-on l’expliquer par la science ?

Auteurs

Laurent Huguelit, un chamane suisse formé aux traditions de régions reculées comme aux techniques modernes développées en Occident, est le fondateur d’un centre de pratique chamanique (L’Outre-Monde). Il est aussi responsable des stages de la FSS (Foundation for Shamanic Studies, créée par l’anthropologue Michael Harner) pour la France. Laurent Huguelit travaille actuellement à une encyclopédie des plantes chamaniques qui fera date dans le domaine de l’ethnobotanique.

Médecin psychiatre depuis plus de vingt ans, le Dr Olivier Chambon a été un pionnier des méthodes de soins comportementales et cognitives pour les patients psychotiques chroniques. Il a cocréé en France le diplôme universitaire de psychothérapie intégrative. Olivier Chambon est l’auteur d’ouvrages de référence sur l’utilisation thérapeutique des psychédéliques et sur la psychothérapie.