Movie 43(2013)BRRip(xvid)NL Subs.DMT 

Verenigde Staten
Komedie
100 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1333125/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87269

Source: Movie.43.2013.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
Size: 1.45 GB
Format: AVI / XViD / 2129 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 6 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Marqoz

geregisseerd door Elizabeth Banks, Steven Brill, Steve Carr, Rusty Cundieff, James Duffy, Griffin Dunne, Peter Farrelly, 
Patrik Forsberg, James Gunn, Bob Odenkirk en Brett Ratner
met Elizabeth Banks, Kate Winslet, Emma Stone, e.a

'Movie 43' is een komedie die bestaat uit diverse korte films, elk met een eigen regisseur en vele bekende acteurs. Enkele verhalen zijn; 
Een psychopathische moeder (Naomi Watts), die lijdt aan borderline, geeft samen met haar man (Liev Schreiber) thuis les aan hun 
zoon (Jeremy Allen), maar onderwerpen hem aan pesterijen. Een vrouw (Kate Winslet) heeft een blind date met een man (Hugh Jackman) 
en komt er achter dat hij een rare geboorteafwijking heeft, waarna ze compleet door het lint gaat. Een coach (Terrence Howard) van een 
volledig zwart basketbalteam in de jaren '50 geeft zijn spelers advies dat duidelijk niet politiek correct is.Een knappe vrouw (Hale Berry) 
speelt een spelletje 'truth or dare' in een restaurant. 


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER