VILLA-LOBOS, O ÍNDIO DE CASACA

Em "O índio de Casaca", as extintas Rede Manchete e a Metavídeo produziram o trabalho mais completo já feito sobre Villa-Lobos, numa viagem através da sua vida, mostrando um dos compositores mais importantes do século XX, com sua personalidade única.

O Documentário conta com depoimentos colhidos no Brasil, Europa e EUA; com filmes inéditos, alguns feitos por sua própria mulher; com gravações de suas obras em apresentações especiais de Turíbio Santos, Antônio Guedes Barbosa e Orquestra Filarmônica Mundial; e com entrevistas de personalidades como Arthur Rubinstein, Andrés Segovia, Tom Jobim, Mindinha (Segunda esposa de Villa), entre outros. 

Consagrado pela crítica especializada como um dos trabalhos mais bem produzidos pela televisão brasileira, é muito bem apresentado pelo ator Paulo José e foi transmitido pela TV Manchete em 1987, ano em que o compositor completaria 100 anos.
imdb:http://www.imdb.com/title/tt0344528/?ref_=fn_al_tt_3

Ano: 1987
Duraçao: 117

Produção: Rede Manchete
