Fiskejakt med Team PeLe.S01.2005.XviD-Zenixc

Det här är en dvdrip av Team PeLe's fiskejakt säsong 1.
Mycket mindre fil att ladda ner men med lika bra kvalitet.
Du ser filmen bäst i vlc. Googla det om du inte har det..

Jag tog bort "mobilfilmen" av vissa anledningar.

OBS! Det står att del 3 är S02, jag skrev fel där. (Det är S01 det med:)

Ha det bra :D 

Hälsningar Zenixc.


Titel: Fiskejakt i Båven med Team PeLe

Datum: 2005 Säsong 1 - The beginning

Tid: 1tim och 18min

Denna film är bara ett utav några roliga fiskeäventyr som vi har filmat.
Observera att detta fiskeäventyr är filmat av 2 skojfriska och glada fritidsfiskare på amatörnivå som gillar helt enkelt att fiska.
Vi började hösten 2005 och fick verkligen smak för detta och det var så kul att det sen bara rullade på..
Fisket består utav gädda,aborre och gös.
Insjön som blivit drabbat av dessa 2 herrar "Team PeLe" heter Båven.
Som sagt..
här gäller det att ha humorn på rätt sätt och helt enkelt gilla fiske.

"Team PeLe"
 
http://fiskejakt.org/