Meu Namorado e um Zumbi (2013) 1080p Full HD Dual Audio pt br Dublado,com Dublagens e Legendas em Português e Inglês 

Sinopse e detalhes  

 Em um cenário pós-apocalíptico,  o zumbi R (Nicholas Hoult) passa por uma crise existencial e criando laços de amizade com uma humana chamada Julie (Teresa Palmer), uma de suas vítimas por quem acaba se interessando amorosamente. O problema é que este relacionamento acaba causando uma reação em cadeia em outros mortos-vivos, mas o general Grigio (John Malkovich) não está interessado neste tipo de mudança e sim no total extermínio da ameaça zumbi.

Tamanho: 1,68 GB
Áudio: Português e Inglês
Legenda:Português e Inglês
Formato:Mkv 
Qualidade:BrRip 1080p (áudio: 10 / vídeo: 10)
Gênero: Comédia  , Romance , Terror
Ano de Lançamento: 2013
Tempo: (1h 37min)

Pessoal só peço a colaboração de todos para depois que baixar esse Filme deixar semeando/enviando,em troca trarei outros filmes para voces Full HD 1080p com tamanho reduzido,desde ja agradeço, Obrigado!




