La historia está ambientada a mitad del siglo XXI, cuando el calentamiento global ha convertido Tokyo en una ciudad tropical. Aquellos que han podido, han emigrado a la nueva ciudad de Atlas, en el cielo, pero sólo son unos pocos. Así que, para reducir la temperatura en el centro de la ciudad 5 ºC, las autoridades deciden crear un verdadero parque urbano en el centro para permitir su renacimiento. Pero los refugiados que no pueden acceder a Atlas son numerosos y, más aún, las guerrillas antigubernamentales están intentando detener la reforestación. (FILMAFFINITY)