Titre : (01) Des choses à faire avant de mourir

Résumé :

C’est la rentrée des classes, les élèves se retrouvent. Yann, le nouveau arrivé tout droit de Chine doit s’intégrer, et faire ses preuves devant Greg qui s’amuse à le déstabiliser par la discrimination. C’est également la rentrée pour les professeurs, notamment pour Irène, Blanche, Jonathan, et Roque qui viennent d’obtenir leur poste. Blanche lors de son premier cours ne se prive pas de renvoyer trois élèves sur le coup de la pression. Cela n’échappe pas à l’équipe pédagogique qui menace de la renvoyer. Toutes ces tensions la fait paniquer et craquer. Quant à Irène, son premier jour n’est pas de tout repos puisqu’elle découvre qu’elle a pour élève un garçon avec lequel elle a eu une aventure d’un soir alors qu’elle était ivre. Ses nuits ne cessent d’être mouvementées car son esprit est perturbé par cette découverte et elle finit même par se rappeler qu’Isaac ne s’est retenu de prendre des photos compromettantes d’elle avec son portable. Un évènement surprenant se produit lorsque les garçons se douchent après leur cours de sport. Leurs baskets disparaissent miraculeusement. Ruben apprend que les parents d’Adrien, ne sortant pas du coma, ont décidé de le débrancher afin de se servir de son corps pour les dons d’organes. C’est alors qu’il tente de se suicider. Jules son frère le sauvera et tentera de l’aider comme Fred qui se mêle.


Taille du fichier : 641 Mb.
Valide : Oui [AVI]
Durée : 00:50:49

[Vidéo]
Résolution : 636x480
Codec : XviD MPEG-4 codec
FPS : 25,00
BitRate : 1637 Kbps
Facteur de qualité : 0,22 b/px

[Audio]
Codec : MPEG 1 or 2 Audio Layer 3 (MP3)
Nombre de canaux : 2
Fréquence d'échantillonage : 48000 Hz
BitRate : 128 Kbps
