Seis cineastas dirigem a comédia "Como vai? Vai bem?", dividida em oito episódios. O filme foi realizado pelo Grupo Câmara, uma das primeiras experiências cooperativistas de produção.

No primeiro episódio, Uma Vez Flamengo, de Valquíria Salvá, dois fanáticos torcedores do Flamengo se embebedam após derrota do time. No Mulher à Vista, de Alberto Salvá, um voyeurista espia, de binóculo, a nudez da vizinha. Em 10 Anos de Casados, de Carlos Alberto Camuyrano, um suburbano mata a esposa por conta de uma galinha.

Em A Santinha do Encantado, de Daniel Chutorianscy, um pai ambicioso ganha dinheiro com a filha que finge ver Nossa Senhora. Em O Apartamento, de Alberto Salvá, um casal de namorados procura desesperadamente satisfazer seus desejos sexuais.

Já em Os Canarinhos de N.S. da Dores, de Paulo Veríssimo, um padre tenta extorquir mais esmolas de seus paroquianos. No Hei de Vencer, de Alberto Salvá, um homem casado, para sobreviver, se apresenta como travesti em uma boate. Por último, em O Grande Dia, de Carlos Alberto Abreu, um suburbano se prepara para cantar como calouro, no Programa do Chacrinha.

Elenco
	
Paulo José
Flávio Migliaccio
Yolanda Cardoso
Hugo Carvana
Chacrinha
Vanda Critiskaya
Billy Davis
Creusa de Carvalho
Maria Gladys
Labanca
Cláudio MacDowell
Antonia Marzullo
Dinorah Marzullo
Jurema Penna
Marta Regina
Regininha
Isabel Ribeiro
Walter Soares
Ruth Stessens
Márcia Tânia
Irma Álvarez	

Gênero: Comédia
Diretor: Grupo Câmara
Duração: 1h 11mn
Ano de Lançamento: 1968
País de Origem: Brasil
Idioma do Áudio: Português
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0190316

Qualidade de Vídeo: TV Rip
Container: MKV
Vídeo Codec: V_MPEG4/ISO/AVC
Vídeo Bitrate: 1881 Kbps
Áudio Codec: AC3
Áudio Bitrate: 192
Resolução: 640x480
Aspect Ratio: 1.333
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 23.976
Tamanho: 1.087 GiB
Legendas: Sem Legenda

Screens: 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-comovai-1.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-comovai-2.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-comovai-3.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-comovai-4.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-comovai-5.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-comovai-6.jpg