Silent City (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Nederland / Luxemburg / België
Drama / Fantasy
90 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2113766/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83466

Category	:	Video
Format	:	DVD5
Source	:	Retail
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio : Englisch DD 5.1
Size :	 1.22 GB

geregisseerd door Threes Anna
met Laurence Roothooft, Ayako Kobayashi en Kenichi Sano

Rosa, een jonge Westerse vrouw slaagt erin stage te mogen lopen bij een wereldberoemde meesterkok, die in Tokyo een gelauwerd visrestaurant beheert. 
Uiteraard hoopt zij zich de "geheimen" van de meester eigen te kunnen maken. Zij wordt echter niet in de kookkeuken zelf geplaatst, maar in een ruimte 
waar de vis wordt schoongemaakt en waar ze helemaal op zichzelf wordt teruggeworpen. Wekenlang snijdt ze zwijgend dode vissen van hun graat, 
want zolang ze zich de taal noch het denken van haar leermeester eigen maakt, kan ze hem slechts imiteren. Als ze besluit om in de avonduren 
wat te gaan bijverdienen, beginnen het gebrek aan communicatie, de onzekere positie in de keuken 
en de innerlijk gevoerde gesprekken haar parten te spelen.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER