Hansel y Gretel: cazadores de brujas (título original en inglés: Hansel and Gretel: Witch Hunters) es la nueva versión cinematográfica de Paramount Pictures que estará dirigida por el director Tommy Wirkola que se tenía previsto el estreno en Estados Unidos para el 12 de marzo de 2012 pero luego la fecha fue cambiada para el 11 de enero de 2013 (casi un año de retraso)1 con el nombre de Hansel and Gretel: Witch Hunters y con las actuaciones en papeles principales de Gemma Arterton, Famke Janssen, Ingrid Bolso Berdal y Jeremy Renner.
Esta versión seria una propuesta diferente al clásico cuento de Hansel y Gretel de los hermanos Grimm que ya tiene varias películas.

Reparto

Jeremy Renner - Hansel
Gemma Arterton - Gretel
Famke Janssen - Muriel
Derek Mears - Edward
Monique Ganderton - La bruja de la casa de golosinas
Peter Stormare - Sheriff Berringer
Ingrid Bolsø Berdal - Bruja
Zoë Bell - Bruja
Pihla Viitala - Mina


File Size: 701MB
Genre: Accion
Data Rate: 987kbps
Total Bitrate: 1115kbps
Frame Width:640
Frame Height:256
Lenght: 1:27:57

Obtenida Por Intercambios Virtuales.