Obs: http://thepiratebay.se/torrent/8096791/Toy_Story_-_Um_Mundo_de_Aventuras_dublado_[_AVI_]

O mesmo arquivo,mas com seed...



Titulo original: Toy story 
Titulo no Brasil: Toy Story  
Ano de Lançamento: 1995
Duração: 87 min
Gênero: Animação | Aventura | Comédia
Qualidade: BDRip
Formato: AVI
Idioma: Português
Legenda: Português
Qualidade de áudio: 10
Qualidade de vídeo: 10
Tamanho: 565 MB
Senha para extrair: filmestorrent


Sinopse: O brinquedo favorito de Andy Davis, um menino com oito anos, é um cowboy de pano, o Xerife Woody. O que Andy não sabe é que quando os humanos não estão olhando os brinquedos ganham vida. Woody é considerado o líder dos brinquedos do quarto do Andy. Woody é amigo de Slinky, um cão com molas, Porquinho, o cofrinho-porquinho, Sr. Cabeça de Batata, o clássico brinquedo da Hasbro, Rex, o T-Rex de brinquedo e etc... O aniversário de Andy é antecipado, e os brinquedos entram em pânico, com medo de serem trocados e esquecidos. Woody pede ao Sargento Verde e ao seu batalhão para se esconderem com uma escuta no andar de baixo. Andy não ganha nenhuma "ameaça", mas lhe dão um presente surpresa: uma moderna e sofisticada figura de ação: o patrulheiro espacial Buzz Lightyear. Buzz desperta ciúme em Woddy, já que Andy está fazendo o de herói das suas brincadeiras. Mas parece que Buzz veio com um defeito de fabricação: ele acha que é um verdadeiro patrulheiro espacial. Será que Buzz e Woddy virarão amigos?		