Digitaalgids (2013) 3 (mei/juni) PDF. DMT



De Digitaalgids is het tijdschrift van de Consumentenbond over computers en internet. Het bevat achtergrondinformatie 
en onafhankelijke, vergelijkende tests op het gebied van computers, internet, fotografie en video en tips

Type : Boek
Formaat : eBook
Taal : Nederlands 
Genre : Computer
Grootte : 97.69 MB

Editie: 3, mei/juni 2013

In deze editie:
In dit nummer o.a. tests van mobiele virusscanners, smartphones, Usb 3.0-sticks, fietsnavigatie, 
anticrashtips, de leukste gratis apps en nog veel meer...


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER