Sinopsis:

Un grupo de chicas adolescentes adictas a los gadgets tecnológicos se juntan en Idaho para trabajar en un programa dirigido por la psicóloga Nancy. Es un programa para perder dependencia de la tecnología y formar verdaderas relaciones. Su destino es una cara flotante rio arriba, pero pronto se verán forzadas a amarrar en la orilla y acampar en medio de la nada. En la noche, una extraña pareja de vagabundos que están acampados cerca de ellas se dedica a acosar al grupo. Cuando la pareja parte por la mañana, Nancy decide dejar a las chicas para intentar conseguir un barco. Pero los vagabundos vuelven, embarcándose en un festín asesino y dando caza a las chicas una por una en los claustrofóbicos bosques de Idaho.



Norma:
(  ) NTSC.

Idioma de audio:
(  ) Ingles.

Calidad de audio:
(  ) Dolby Digital 5.1

Subtitulos:
(  ) Ingles.	
(  ) Español.		

Aspecto:
(  ) Widescreen 16:9

Video:
(  ) Untouched.

Menu:
(  ) Intacto.

Extras:
(  ) No Posee el Source.

Region:
(  ) 1.

Horario de sedeo:
(  ) 24 Hrs.

Velocidad de sedeo:
(  ) 10 mb

 
http://imageshack.us/a/img5/2482/dvdsnapshot012220130208.jpg 
http://imageshack.us/a/img507/2482/dvdsnapshot012220130208.jpg 
http://imageshack.us/a/img10/1840/dvdsnapshot000103201302.jpg 
http://imageshack.us/a/img16/931/dvdsnapshot000156201302.jpg

Hazte VIP y encontras mucho mas en antrolatino.org (Precios especiales para  nuestros amigos de piratebay.
Promociones, regalos y mucho mas.
ANTROLATINO.ORG