Lightfields (2013) HDTV (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigd Koninkrijk
Drama
Miniserie, 5 delen


 
http://www.imdb.com/title/tt2677314/ 
http://www.moviemeter.nl/film/93326

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : TV Team
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio : Englisch
Genre : Drama
vertaling: Khatami
Size : 1.86 GB

geregisseerd door Damon Thomas
met Dakota Blue Richards, Alexander Aze en Michael Byrne

In 1944 worstelt een familie, evenals de lokale gemeenschap, om in het reine te komen met de dood van Lucy. Eva vermoedt 
dat het geen ongeluk was, maar vindt ze enige vorm van bewijs om haar theorie te staven? In 1975 komen er bij Vivian, 
van wie haar geheugen geleidelijk aan achteruit is gegaan, flarden herinneringen terug. En in 2012 zien we Pip
worstelen om de schijn dat ze nooit een zus heeft gehad, hoog te houden.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER