Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!

Nem mozis, jó minőség.

Transformers 2007

Cybertron az alakváltó robotok hazája, akik mindannyian képesek valamilyen géppé átváltozni. A Transformereknek két, egymással háborúban álló csoportja van: a szabadságszerető Autobotok, Optimus Prime vezetésével, akinek egy 18-kerekű teherautó az ingkognitója; és a gonosz Álcák, akiket a repülőgéppé alakuló Megatron vezet. Az Autobotok és az Álcák véget nem érő harcot vívnak az Energon megszerzéséért; azért a rejtélyes életerőforrásért és üzemanyagért, ami valamennyiüket élteti és mozgásban tartja. Állandó csatározásaik azonban elpusztították Cybertront, és az Energon utolsó tartalékai eltűntek az űrben. A sors fintora folytán az éltető energia a Földön landol; hogy hamarosan magával hozza a Transformereket és velük együtt a háborút. A Földön az Álcák mindent és mindenkit elpusztítanak, ami az útjukba kerül, de az Autobotok nem csak az Energonért harcolnak, hanem azért is, hogy emberéleteket mentsenek meg. Mindkét csoport latba veti hihetetlen álcaformáit, az emberiség sorsa pedig immár mások kezében van - fegyvereik szinte teljesen hatástalanok a félelmetes robotokkal szemben...