Musiken från Magnus Ugglas krogshow Magnus Den Store på en CD inspelad live på plats. Låtarna är skrivna tillsammans med den ständige parhästen Anders Henriksson. Viljan att gång på gång återfödas som en ny artist, delvis eller helt väsensskild den tidigare, är i själva verket det enda som tålatt kallas konstant under Magnus Ugglas snart fyrtio år långa karriär. (ginza.se)

- - -

Magnus Uggla - Magnus Den Store 2013
(Uggly Music)

     1. Stäng av mobilen
     2. Jag är jag
     3. Nallebjörn
     4. Vill inte ha dig
     5. Tick tack
     6. Alla flickor visslar
     7. Leva med min afro
     8. Arhundradets fest
     9. Finalen
    10. Montezumas hämnd
    11. På egen hand
    12. Jag och min far
    13. Tycker om dig
    14. Har hört om en tjej
    15. Jag skiter i Amerika
    16. Försvinn ur mitt liv
    17. Vandrar i ett regn
