El 14 de octubre de 2012, el austríaco Felix Baumgartner saltó desde una altura de 39.045 metros de distancia de la Tierra, rompiendo la barrera del sonido (durante los primeros 40 segundos de caída libre alcanzó los 1.342 kilómetros por hora).

Viajando hasta los límites del espacio con ayuda de un globo estratosférico, Felix Baumgartner sometió a su cuerpo, durante la mayor caída libre de la historia, a unas condiciones nunca experimentadas por otro ser humano, antes de abrir el paracaídas y aterrizar sano y salvo.

Esta es la historia de una aventura que costó 29 millones de dólares y llevó cuatro años de preparación, que fueron registrados desde sus inicios por las cámaras de BBC, cadena que también hizo técnicamente posible, con más de 20 cámaras en posición, que el mundo viera de una forma espectacular esta hazaña y experimentara el salto a través de los ojos de Baumgartner.

El documental muestra los detalles de la misión, revelando desde las precauciones que se tomaron para mantener con vida a Baumgartner, hasta las técnicas detrás del diseño aerodinámico del traje espacial, además de los pormenores de la construcción de la cápsula utilizada para transportar a Felix y protegerlo de las bajísimas temperaturas.