Título Original: Skyfall
Título Brasileiro: 007 - Operação Skyfall
País de Origem: UK | USA
Gênero: Ação | Aventura | Crime
Tempo de Duração: 2h23 minutoS
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Sam Mendes

O roubo de um HD contendo informações valiosas sobre a identidade de diversos agentes, infiltrados em células terroristas espalhadas ao redor do planeta, faz com que James Bond (Daniel Craig) parta atrás do ladrão. A perseguição segue pelas ruas de uma cidade na Turquia e acaba em cima de um trem. Precisando impedir que a peça seja levada, M (Judi Dench) ordena que a agente Eve (Naomi Harris) dispare, mesmo sabendo que o tiro pode atingir Bond. É o que acontece, fazendo com que o agente 007 despenque de uma altura incrível. Considerado morto, Bond passa a levar uma vida como "fantasma" até assistir, pela TV, o ataque terrorista sofrido pelo MI6 em plena Londres. Disposto a mais uma vez defender seu país, ele retorna à capital inglesa e se reapresenta a M, mesmo guardando uma certa mágoa dela por ter ordenado o disparo. Logo eles descobrem que o responsável pelo roubo e o atentado é alguém que conhece muito bem o modo de funcionamento do MI6. 

Elenco:
Daniel Craig ... James Bond
Helen McCrory ... Clair Dowar
Ralph Fiennes ... Gareth Mallory
Bérénice Marlohe ... Sévérine
Ben Whishaw ... Q
Javier Bardem ... Raoul Silva
Naomie Harris ... Eve
Judi Dench ... M
Tonia Sotiropoulou
Albert Finney ... Kincade
Ola Rapace ... Patrice
Rory Kinnear ... Bill Tanner
Nichola Fynn
Santi Scinelli ... London Commuter
Nicholas Woodeson ... Interviewer
Michael G. Wilson
Elize du Toit ... Vanessa
Milorad Kapor ... Captain

Resolução: 640 x 272 pixels
Tamanho: 980 MB
Qualidade: BDRip
Extensão: AVI
Codec de Vídeo: XviD
Codec de Audio: MPEG Layer-3 (MP3)
Idiomas de Áudio: Português , Inglês
Legendas: Português br
