Verenigde Staten / Frankrijk / Verenigd Koninkrijk
Komedie / Avontuur
101 minuten

goed

met Rowan Atkinson, Rosamund Pike en Dominic West

Er wordt opnieuw een beroep gedaan op Johnny English, de onwaarschijnlijke geheim agent in de Britse geheime dienst. Na zijn 
laatste perikelen heeft MI-7's Johnny English zijn vaardigheden bijgespijkerd in een afgelegen Aziatisch gebied. Maar wanneer 
zijn leidinggevenden lucht krijgen van een moordpoging op de Chinese president, wat een wereldchaos zal veroorzaken, gaan zij 
onmiddellijk op zoek naar hun onorthodoxe agent. Johnny moet wederom high-tech gadgets besturen om een web van list en bedrog 
te ontrafelen waarbij MI-7, de CIA en de KGB betrokken zijn.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/72610 
 
http://www.imdb.com/title/tt1634122 