Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Science-Fiction
92 minuten

een goeie film

met Ioan Gruffudd, Jessica Alba en Chris Evans

De Silver Surfer komt de aarde bezoeken, wat betekent dat aarde een ramp tegemoet kan zien. Terwijl deze Silver Surfer over de 
wereld rondraast en overal waar hij komt chaos en vernietiging achterlaat, komt het Fantastic Four team in actie om hem tegen 
te houden en tevens de terugkeer van hun aartsvijand Dr. Doom tegen te gaan.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/40425 
 
http://www.imdb.com/title/tt0486576 