A renomada maga Jaina Proudmoore tem lutado muito para manter uma paz duradoura entre a Aliança e a Horda. Mas agora, com crescentes tensões ameaçando desencadear uma nova era de conflito, suas esperanças para a paz podem ser extintas para sempre...

Garrosh, obcecado em assegurar a supremacia da Horda sobre Kalimdor, lança um ataque total contra o lar de Jaina, a ilha de Theramore. Embora os valentes defensores da Aliança se apressem para repelir o ataque repentino, eles logo se vêem despreparados para o âmbito terrível de verdadeiros planos de Garrosh...

A destruição causada pelo ataque da Horda transforma Jaina, impulsionando a diplomata bondosa por um caminho de dor e vingança que irá alterar não só o destino dela - mas o destino de Azeroth em si.

Autor: Christie Golden
Lançamento: 24 de outubro
Capa dura, 350 páginas
Editora: Record