Frankrijk / België
Misdaad / Drama
102 minuten

goed

met Gérard Lanvin, Tchéky Karyo en Daniel Duval

Al van tijdens zijn jeugd, die hij in totale armoede doorbracht in een zigeunerkamp, heeft Edmond Vidal, alias Momon, onthouden 
wat échte familiewaarden zijn; loyaliteit zonder grenzen, en trots over zijn afkomst. Vooral zijn band met Serge Suttel, zijn 
jeugdvriend met wie hij de gevangenis invloog na een ordinaire kersendiefstal, is goed bewaard gebleven. Samen waagden ze de 
sprong naar de Grote Misdaad, en stonden ze aan de wieg van de Bende van Lyon, wat van hen de meest notoire gangsters uit het 
begin van de jaren ’70 maakte.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/71345 
 
http://www.imdb.com/title/tt1741542