Roberto Zamperini - Physiologie subtile
Trajectoire | ISBN : 2841975436 | 2011-02 | PDF/DJVU | 253 pages | 29.4/5.6 MB

Voici un livre qui conduit à la compréhension des mécanismes et des structures les plus secrets du corps énergétique : Comment les champs énergétiques transforment-ils l'énergie en bioénergie ? Comment la bioénergie est-elle accumulée ? Comment construisons-nous les formes pensées qui dirigent et conditionnent notre vie ? Une oeuvre qui, tout en faisant suite au premier volume « Anatomie subtile », peut se lire indépendamment. Un livre tout en couleur, dense, abondamment illustré, enrichi de nombreuses fiches pratiques et d'exemples concrets. Il aborde entre autres les principes de la physiologie subtile, de l'organisme et de la cellule ; les pouvoirs de la cellule : absorber, expulser, éliminer, transformer les énergies ; la résonance subtile, les liens, les formes-pensées ; la peur et autres émotions, les cicatrices du corps et de l'esprit ; le cycle du repos et de l'action. Après avoir consacré une longue période à l'étude de la radiesthésie, du yoga, de la méditation, de la psychothérapie et de la pranothérapie, Roberto Zamperini a fondé l'IRES (Institut de Recherche sur les Énergies Subtiles), dédié à la recherche dans le domaine de la Technique Énergo-Vibrationnelle et de l'Anatomie, Physiologie et Domothérapie subtiles.