
The Princess and the Frog (2009) 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

 Tiana, una muchacha de origen humilde que vive en Nueva Orleans, trabaja como camarera y cocinera para conseguir realizar el sueño que compartio con su padre, conseguir abrir su propio restaurante.Pero todo cambia cuando el Príncipe Naveen, heredero de la corona de Maldonia, llega a la ciudad. En su camino se cruza el Doctor Facilier, un brujo vudú que engaña al príncipe y lo convierte en una rana. Atrapado en su nueva forma, Naveen intentará romper el encantamiento utilizando la forma clásica de los cuentos, es decir, con el beso de una princesa. Convence a Tiana para que le bese pero, las cosas no son tan sencillas.



FICHA TECNICA

Título original: The Princess and the Frog
Año: 2009
Duración: 1 h 37 min.
País: Estados Unidos
Directores: Ron Clements, John Musker
Guionistas: Ron Clements (story), John Musker (story)
Musica Original: Randy Newman
Producida por: Peter Del Vecho	, Aghi D. Koh, John Lasseter  
Reparto: Anika Noni Rose, Bruno Campos, Keith David  
Productora: Walt Disney Pictures
Género: Animación | Fantasia | Familia



Datos Técnicos:

Size: 1.70 GB
Format: Matroska (.mkv)
Duration: 01:37:27
Bit rate: 2497 kb/s

Type: video
Codec: h264
Quality: 1080p
Width: 1920
Height: 1080
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 512 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

Type: audio
Codec: aac
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 2
Language: English