    
 Splash.Famosos.al.Agua.29.04.2013.FINAL.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 891 MB

 Emitido 29/04/2013

 El exgimnasta Gervasio Deferr se ha proclamado ganador en una final
 muy reñida entre Lorena, Darío, Juanjo, Daniela y Canales Rivera.

 24/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: La etiqueta FINAL solo la usamos para el final de una serie
 o programa (como es lógico) y no para final de temporada, si no final
 de último capitulo/episodio para siempre. Esto puede tener cierto 
 margen de error ya que a veces es impredecible saber si un programa o
 serie será renovado meses antes (cuando se relesea). De cualquier
 manera, en este caso, nos arriesgamos a etiquetarlo como FINAL, por
 que dudamos mucho de que "Splash! Famosos al agua" se renueve, cosa
 que a fecha de hoy (30/04/2013) aun no ha sido decidida, al menos que
 se sepa.






 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)