Motive. Seizoen 1. Afl 08 (xvid) NL Subs. DMT 

Canada
Drama/Crime
 
http://www.imdb.com/title/tt2443340/ 
https://www.mijnserie.nl/motive/

Creators: Daniel Cerone
Cast: Kristin Lehman, Louis Ferreira, Brendan Penny, Lauren Holly, e.a

In Motive spelen Kristin Lehman als Detective Angela Flynn, een pittige Vancouver detective die onderzoek doet om te ontdekken
wat het motief is van moordenaars. Detective Flynn wordt ondersteund door Detective Oscar Vega (Ferreira) 
en keuringsarts Dr Betty Rogers (Holly), Staff Sergeant Boyd Bloom (Cross) en de enthousiaste jonge Detective Brian Lucas

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Drama / Crime
Runtime: 43 minuten per afl
vertaling: theultwar
voor bierdopje.com

Seizoen 1. Afl 08 "Undertow"
Flynn en Vega onderzoeken de moord op een jonge man die geslagen en gestikt werd gevonden. 
De verdenking valt in eerste instantie op de vader van een vrouw met wie het slachtoffer een schijnbare relatie onderhield

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER