 Sinopse:
A história que antecede o jogo da EA em um emocionante longa-metragem! Para a tripulação do USG Ishimura, foi assim que o horror começou: durante uma missão de mineração espacial em um planeta remoto, uma antiga relíquia religiosa – que acreditam ser a prova da existência de Deus – é localizada e trazida a bordo. A peça é adorada por alguns e desprezada por outros. Mas quando o artefato libera uma raça alienígena há muito adormecida, a esperança de ver o Paraíso transforma a nave em um verdadeiro Inferno. O caos toma conta de tudo. A carnificina é incontrolável. E um matador jamais visto pelo ser humano agora está livre para destruir esse mundo. Prepare-se para os perturbadores capítulos iniciais do novo jogo da EA que leva a animação para adultos a novos patamares de violência, derramamento de sangue e terror. Este é DEAD SPACE: A Queda.

 Informações:
Filme: Dead Space - A QUEDA
Original: Dead Space – Downfall
Idioma: Portugues - Dublado
Vídeo: AVI
Resolução: eh esqueci...
Tamanho: 620Mb

Acho que eh isso, oia felizmente tinha guardado esse filme, resolução da imagem e som ta 10, bem eh isso, pra quem gosta de uma boa historia de terror essa animação é perfeita, não recomendado para menores, por ser muito violento e sangrento, bom filme é por favor ajude a semear, assim o torrent não morre, bye!
by DuDoG "El Viralata"
