Guía del autoestopista galáctico (2005) [DVDRip][Castellano]

Calidad: DVDRip
Formato: Avi
Idioma: Castellano
Video Dimensiones: 576 x 240
Codec Video: XVID MPEG-4
Codec Sonido: MPEG 1 Audio, Layer (MP3)
Canales: Estereo
Frec. de muestreo: 48000 Hz
Tasa de Bits: 128 Kbps

Dirección: Garth Jennings.
Países: USA y Reino Unido.
Año: 2005.
Duración: 110 min.
Género: Comedia, ciencia-ficción.
Interpretación: Sam Rockwell (Zaphod Beeblebrox), Martin Freeman (Arthur Dent), Mos Def (Ford Prefect), Zooey Deschanel (Trillian), Bill Nighy (Slartibartfast), John Malkovich (Humma Kavula), Warwick Davis (Marvin), Anna Chancellor (Questular), Steve Pemberton (Prosser), Dominique Jackson (Fook).
Guión: Douglas Adams y Karey Kirkpatrick; basado en el libro de Douglas Adams.
Producción: Gary Barber, Roger Birnbaum, Nick Goldsmith, Jay Roach y Jonathan Glickman.
Música: Joby Talbot.
Fotografía: Igor Jadue-Lillo.
Montaje: Niven Howie.
Diseño de producción: Joel Collins.
Dirección artística: Alan Cassie, Dan May, Andrew Thomson y Phil Sims.
Vestuario: Sammy Sheldon.
Estreno en USA: 29 Abril 2005.
Estreno en España: 2 Septiembre 2005.

Sinopsis:
----------
Todo comienza con Arthur Dent (Martin Free-man), un chico normal y corriente que tiene un mal día. Su casa está a punto de derrumbar-se, acaba de descubrir que su mejor amigo es un alienígena y para colmo, el planeta Tierra está a punto de ser demolido para construir una carretera de cir-cunvalación hiperespacial. He aquí la única posibilidad de Arthur para sobrevivir: hacer autostop y subirse a bordo de una nave espa-cial con la ayuda de su mejor amigo Ford Prefect (Mos Def). En es-te viaje hacia lo desconocido, Arthur hace importantes descubri-mientos, la mayoría de ellos inofensivos, sobre la verdadera natura-leza del universo. Por ejemplo, descubre que la toalla es el objeto más preciado del universo. Encuentra la respuesta exacta al senti-do de la vida. Y se da cuenta que todo lo que siempre hemos queri-do saber acerca del universo (algo tan maravilloso que ni siquiera podemos imaginar) cabe en un fantástico libro electrónico: La guía del autoestopista galáctico

