Agora sim, você que quer iniciar nesse fantástico mundo da programação, então comece por esse curso, são mais de 300 videoaulas. Se você acha que entende bem de algoritmo e lógica, mas tem dificuldade de implementar no Java ou Pascal no no C, esse curso também lhe será muito útil. Por fim, com certeza você conhece alguém que tem dificuldade em aprender programar, então indique esse curso para ele(a). É o maior conteúdo de algoritmo e logica e programação do Brasil (acho que do mundo também) Enfim, é muito conteúdo, só vendo o cronograma abaixo mesmo
 
http://www.informaticon.com.br/lojavirtual1/index.php?page=shop.product_details&category_id=22&flypage=flypage.tpl&product_id=58&option=com_virtuemart&Itemid=71