Raphael Rabello-Programa Ensaio-TV Cultura-1993

Esse programa Ensaio presta uma homenagem a um dos maiores violonistas que o Brasil 
já teve, Raphael Rabello, falecido em abril de 1995. No programa, um pouco da história do músico e várias de suas performances de sucessos da música popular brasileira.

Teve discos lançados na Europa, nos Estados Unidos e chegou a ser apontado por Baden Powell como seu legítimo sucessor. Revelado para o grande público, na época em que fez acompanhamento num show de Ney Matogrosso, Rabello também desenvolveu uma carreira solo e acompanhou grandes nomes da música como Nelson Gonçalves, Eliseth Cardoso, Arthur Moreira Lima, entre outros.

Músicas:
01 - Anos dourados (Chico Buarque - Tom Jobim)
02 - Choro (Garoto) (Tom Jobim)
03 - Luíza (Tom Jobim)
04 - Garota de Ipanema (Tom Jobim - Vinícius de Moraes)
05 - Sete cordas (Paulo César Pinheiro - Raphael Rabello)
06 - Choro da saudade (Agustín Barrios)
07 - Abismo de rosas (Américo Jacomino, o Canhoto)
08 - Interrogando (Jongo) (João Pernambuco)
09 - Estudo Nº 1, Em E Menor (Heitor Villa-Lobos)
10 - Estudo Nº 1 - Presto Possibile (Radamés Gnattali)
11 - Lamentos Do Morro (Garoto (Aníbal Augusto Sardinha))
12 - Samba do avião (Tom Jobim)

Voz: Amélia Rabello
Bateria: Wilson das Neves

Ano:1993
Duração: 63 min
Resolução: 720x480
AR:1500
Tamanho: 1,9 Gb