TITULO ORIGINAL The Invaders (TV Series)

Género: Ciencia-Ficción

Nacionalidad: EE.UU.

Producción: Quinn Martin Production para la ABC

Año de producción: 1967-68

Idioma: Castellano

Duración aproximada por capitulos: 50 minutos

Emisión en EE.UU.: 10 de Enero de 1967 a 26 de Marzo de 1968

Capítulos: 17 (1ª Temporada) + 26 (2ª Temporada)


Música: Dominic Frontiere
Fotografía: Andrew J. McIntyre
Reparto: Roy Thinnes, Kent Smith, William Woodson, Robert Dulaine, William Windom, Lin McCarthy, Alfred Ryder
Productora: Quinn Martin Productions.



Los invasores, seres extraterrestres de un planeta agonizante. Su destino: la Tierra. Su propósito conquistar el planeta. David Vincent sabe que los invasores ya están aquí y que han adoptado forma humana. De algún modo, Vincent ha de convencer a este mundo descreído de que la pesadilla ha comenzado.David Vincent (Roy Thines) tiene que luchar , en solitario, con una raza de invasores de otra galaxia y, por si fuera poco, enfrentarse a un enemigo aún más difícil de vencer: el escepticismo del resto de la humanidad.Cualquiera puede ser un invasor: el policía al que pide ayuda, el periodista que se interesa por la historia, la chica con la que cree haber ligado...Vincent no se puede fiar de nadie, la persona menos pensada puede ser uno de los invasores de los que escapa a la vez que persigue.


Serie de culto de los 60. Bien acogida por el publico y los críticos de EE.UU. desde el primer episodio, emitido el 10 de enero de 1967. Cuando terminó la temporada 1966-67, Los Invasores tenía tanto éxito que el contrato se renovó inmediatamente para un segundo año. En esa época, un programa de televisión tenía que tener una audiencia de al menos 16 puntos para que se renovase. Los Invasores había conseguido un 20.5 de media y se había situado en el puesto 39 de una lista de 100.



Invasores: Seres alienígenas procedentes de otro planeta. Su destino: La Tierra. Su propósito: Apoderarse de ella. El arquitecto David Vincent (Roy Thinnes), los ha visto. Todo empezó una oscura noche en una desértica carretera solitaria. Un largo camino por delante, y nada de sueño, perfecta situación para continuar el viaje.Pero de pronto, unas extrañas luces le hacen parar el coche y contemplar algo que nunca hubiera deseado: Una nave procedente de otra galaxia aterriza frente a sus atónitos ojos. No, no se trata de una alucinación, es totalmente real.Ahora, Vincent sabe que los invasores están aquí, que han tomado forma humana, y que alguien debe de convencer al incrédulo mundo, de que la pesadilla ha comenzado.Afortunadamente, el millonario Edgar Scoville (Kent Smith) cree en la palabra de Vincent y decide financiar su particular guerra contra el enemigo invasor, comandado por "El líder" (Alfred Ryder), jefe supremo de los alienígenas.¿Pero cómo reconocer a un enemigo con apariencia totalmente humana? He aquí algunas claves:- Su dedo meñique es totalmente rígido.- Carecen de corazón, y obiamente, de pulso cardíaco.- Al morir se convierten en una especie de ceniza que queda en el suelo.- Necesitan reactivarse de vez en cuando. De lo contrario, mueren.- No sangran, si resultan heridos.- Carecen de emociones, aunque algunos individuos, quizá contagiados por los terrícolas, comienzan a tener ciertos sentimientos, como miedo a la muerte, o a sentir dolor."Los Invasores" fue creada por Larry Cohen para la cadena ABC, y se emitió durante las temporadas 1967-1968. 

