“Luz Nas Trevas”, continuação do clássico “O Bandido da Luz Vermelha”, narra a história de dois dos maiores marginais de São Paulo: Luz Vermelha (Ney Matogrosso), esquecido pela justiça numa prisão de segurança máxima, e seu filho Tudo-ou-Nada (André Guerreiro Lopes), fruto de uma aventura amorosa com Olga (Sandra Corveloni). Enquanto o pai reflete sobre o mundo contemporâneo e planeja sua fuga da prisão, seu filho segue seus passos no crime a fim de desfrutar uma ampla variedade de prazeres mundanos, sempre na companhia de belas mulheres, interpretadas pelas atrizes Djin Sganzerla, Maria Luisa Mendonça, Bruna Lombardi e Simone Spoladore. Os acontecimentos em paralelo de suas vidas levam o filme a um final surpreendente e transformador.

Tamanho: 4.28Gb
Idioma do Audio: Português BR
Extensão do Arquivo: ISO
Vídeo Codec: MPEG-2
Resolução: 853x480