Titulo Original: Desert Hearts
Año: 1985
Fecha estreno: 1986-03-07
Reparto: Helen Shaver, Patricia Charbonneau, Audra Lindley, Andra Akers, Dean Butler, Gwen Welles, James Staley, Katie La Bourdette, Alex McArthur, Tyler Tyhurst, Denise Crosby, Jeffrey Tambor
Director: Donna Deitch
Género: Drama

Finalizando la década de los años cincuenta, Vivian Bell, es una profesora de literatura inglesa, con un fracasado matrimonio, llega a Reno en Nevada, para gestionar su divorcio de la manera más rápida. Se hospeda en un rancho para turistas donde conocerá a Cay, una chica lesbiana sin expectativas, que trabaja en el casino. Pero ambas pasarán cada vez más tiempo a solas, logrando que Vivian vuelva a sentir y vivir de nuevo...