Svensk titel: Duellen


När David är på väg till ett affärsmöte med bil genom USA så förvandlas denna annars så fridfulla dag till ett rent helvete.

När han av någon anledning tycks ha retat upp föraren i en stor oljetankbil, leder detta till helt vansinniga manövrers på vägen, som gör en vettskrämd David helt panikfylld. 

När så David börjar inse att han inte kan bli av med denna mordiske lastbilschaufför så bestämmer han sig för att ge igen med samma mynt oavsett hur det ska sluta.


Subtitles:
Eng
Hun
Dan
Ned
Fin
Nor
Swe
Heb