Um dos melhores livros do Mundo para aprender Geometria para o Vestibular IME, ITA e escolas militares alem de aprofundamento para competições e olimpiadas de matematica.

Se trata de Geometría. Una visión de la planimetría, texto elaborado por profesores de la plana de Geometría de las academias ADUNI y César Vallejo.
Una visión de la planimetría, además de preguntas tipo examen de admisión de diferentes universidades. Es un texto indispensable para el conocimiento, práctica y análisis de la ARITMETICA.

“El libro es el resultado de un proceso de investigación profunda que amplía los conceptos vertidos en las aulas con la experiencia de los profesores y las inquietudes de los alumnos. Además responde a la necesidad de registrar y sistematizar métodos de solución de problemas.”

Contenido: 
I - Reseña histórica y conceptos previos.
II - Conceptos topologicos
III - Linea recta, segmento y angulo
IV - Congruencia d figuras
V - Triangulos
VI - Cuadrilateros
VII - Poligonos
VIII - Circunferencias
IX - Figuras inscritas y circunscritas
X - Puntos notables
XI - Proporcionalidad de segmentos
XII - Teoremas de configuracion
XIII - Transformaciones geometricas
XIV - Semejanza de figuras
XV - Relaciones metricas
XVI - Potencia y eje radical 
XVII - Poligonos regulares
XVIII - Areas de regiones poligonales

Mais excelentes livros em: 
http://www.matematicaexercice.com/