Final Fantasy III - agora no Android!

Primeiramente lançado em 1990, Final Fantasy III foi o primeiro título da série Final Fantasy para se tornar um milhão-seller, o estabelecimento de uma vez por todas que a saga RPG clássico da Square Enix estava aqui para ficar.
O remake 3D full lançado em 2006 duplicou o sucesso do original vendendo mais de um milhão de cópias em todo o mundo.

Final Fantasy III foi um marco de inovação para toda a série, desde o sistema de trabalho que permite que personagens de classes de alterações a qualquer momento, a capacidade de invocar criaturas poderosas, como Shiva e Bahamut.

Quando a escuridão cai ea terra é roubado de luz, quatro jovens são escolhidos pelos cristais para expor em uma jornada para salvar o mundo.

--------------------------------------------

Características do Jogo

- Novos e melhorados efeitos visuais 3D e sequências de história só para Android

- Smooth, de painel de toque intuitiva controles voltados especificamente para smartphones RPGs da Square Enix

Registros de jogos de navegação mais rápida através do monstro bestiário e outros -

- Novos projetos visuais para os cartões de Job Mastery