 es una serie de animación, creada por Matt Groening, el creador de otras series como Los Simpson, y producida por Matt Groening y David X. Cohen para el canal Comedy Central (desde 2008) y Fox (1999-2003 y 2011-2013). La serie sigue las aventuras de un repartidor de pizza, Philip J. Fry, que el 31 de diciembre de 1999 cae por casualidad en una cápsula criogénica y despierta mil años después. En los Estados Unidos la serie comenzó a emitirse el 28 de marzo de 1999 y fue cancelada el 10 de agosto de 2003 por la Fox.
Futurama también se emitió en Adult Swim dentro de Cartoon Network, entre enero de 2003 y diciembre de 2007, cuando la licencia de dicho canal expiró. Regresó en 2007 con la salida de una de las cuatro películas en DVD, las cuales se dividieron en dieciséis episodios para formar parte de la quinta temporada. Comedy Central mantiene un acuerdo con 20th Century Fox para emitir todos los episodios existentes y sus cuatro películas con un formato episódico. Futurama se retransmite en Comedy Central desde enero de 2008. Tras el éxito de ventas de los DVD y gracias al apoyo de los fans, los creadores de la serie prepararon su regreso en junio de 2010, esta vez, en Comedy Central, haciendo llegar a esta cadena a récords de audiencia históricos. El nombre "Futurama" proviene de la exhibición del año 1939, Feria "Mundial" de Nueva York, diseñada por Norman Bel Geddes. La exhibición mostraba el mundo de 30 años en el futuro.