

Après « C'est tout moi », Virginie Hocq revient plus en forme que jamais avec son tout nouveau spectacle : Pas d'inquiétude
Virgjnie Hocq s'y montre pétillante, incisive caustique et gentiment décalée, dans une mise en scène énergique et surprenante. Incarnant une multitude de personnages plus détonants les uns que les autres, elle enchaîne les tableaux à un rythme effréné et entraîne les spectateurs dans son univers décalé pour un spectacle 100% inédit ! Une lette au Père Noël surréaliste, un clown d'hôpital méchamment drôle, une accro à la chirurgie esthétique possédée, une prof dépassée par les hormones de ses étudiants… mais aussi de la danse, des animaux et surtout, des Bonobos !
Pour ce quatrième spectacle, Virginie Hocq s'est entourée de 3 co-auteurs (Marie-Paule Kumps, Jérôme de Warzée et Marc Donnet-Monay), qui l'ont aidée dans la rédaction des textes et dans la création des personnages. Elle a également collaboré artistiquement avec Emmanuel Vacca. Dans une très belle mise en scène de Marie-Paule Kumps.



Format : .avi
Taille : 1,51 Go
Qualité : Webrip/VODRip (mais quasi DVDRip)
Langue : Français
Date de sortie du DVD: 20/11/2012
Studio: StudioCanal
Acteur: Virginie Hocq
Durée: 90 minutes
