A segunda temporada de The O.C. continua a seguir as relações tumultuosas românticas entre Ryan e Marissa, Seth e Summer, assim como Sandy e Kirsten. Josh Schwartz, criador da série, afirmou que na 2ª temporada, o show "deixaria de ser sobre o passado de Ryan, agora seria sobre o futuro de Ryan" e que esta temporada seria "desacelerar a narrativa um pouco ... e evoluir os personagens". O Bait Shop torna-se um destino de destaque social para os personagens adolescentes. Vários personagens recorrentes são introduzidos, tais como DJ, Lindsay, Zach, e Alex, aos quais os personagens principais se relacionam. O irmão de Ryan, Trey Atwood, sai da cadeia e ameaça trazer a velha vida de Ryan de volta. Sandy e Kirsten também enfrentar novos conflitos após o afastamento dos filhos durante o verão. 