Título original: Pasajeros
Año: 2008
País: Perú
Género: Drama
Dirección: Andrés Cotler
Guión: Andrés Cotler
Duración: 95 min
	
Reparto:
Pietro Sibille, Marcello Rivera, Mónica Sánchez, Eduardo Cesti, Marisela Puicón
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 624 x 352
Formato: AVI
Tamaño: 1,36 GB

SINOPSIS:

La historia de Pasajeros se desarrolla en Lima y trata de una historia de dos amigos de la infancia que se reencuentran luego que el primero sale de la cárcel con un objetivo claro: partir a Estados Unidos y tener oportunidades. Mientras, Adolfo, el tercer amigo, ya vive en los Estados Unidos. Martín vive su amistad con Jano con culpa ya que este se entregó a la policía por defenderlos y lo sigue en sus actividades delincuenciales. Mientras tanto, Martín conoce a Pedro Hidalgo, un viejo pintor limeño, que, entre la droga y el alcohol, busca salir del olvido.