Banda Conmoción es una banda musical chilena. Mezcla la cumbia junto con otros ritmos populares como el ska, tinku, cha cha cha, porro, cuyahuadas, vals, música gitana, etc. Es parte de las bandas de la nueva fusión latinoamericana que afloraron a mediados la primera década del siglo XXI, junto a agrupaciones como La Mano Ajena, Guachupé, Tizana y Chico Trujillo entre otras conformando lo que se ha llamado La Nueva Cumbia Chilena. La mayoría de sus canciones son sin voces ni instrumentos eléctricos.

Partieron en la localidad de Santa Ana de Chena próxima a San Bernardo en el año 2001 como proyecto musical paralelo a los montajes de Teatro Mendicantes, siguieron su recorrido en matrimonios, bautizos y funerales, antes de llegar a los escenarios. Cuatro años más tarde se iniciaron de modo formal como el conjunto de músicos de ese grupo. no es hasta el 2008 cuando Pregonero, su primer disco, reunió el total de composiciones propias que el grupo venía trabajando a la manera de un taller. "Pregonero" y "Presentación" fueron los dos temas mas difundidos. se presentarían en Europa; Francia, España y Alemania durante dos meses en el año 2009. Su segundo trabajo, Cuerpo repartido del 2010 incluyeron algunos temas con letra, los que que les permitieron incluso difusión radial ("Cuerpo repartido" y "Corre corre"). También estuvieron presentes en China para la Expo Shangai 2010.

Integrantes (producción "Pregonero"):

Leo Fecci: Saxo Alto
Pepe "Maikol" Barría: Saxo Tenor
Carlitos Flores: Clarinete
Carlitos Cabrera: Clarinete
Daniel Flores: Acordeón
Róbinson San Martín: Trombón-bajo
Germán Thodes: Trombón-bajo
Héctor Echeverría: Tuba-Trombón
Felipe González: Trombón
Pablo "Sapito" Morales: Trompeta
Daniel "Doko" Trincado: Trompeta
Bárbara López: Trompeta
Ita "love" Osses: Trompeta
Ximena López: Trompeta
Jeka González: Platillera
Pablo Villablanca: Platillero
Jorge Ganem: Percusiones (Conga-Tumbadora-Tambora)
Álex Muñoz: Percusiones (Timbaleta-Caja)
Cristián "Hueo" Sanhueza: Bombo, voz y dirección
Eduardo "Mago" Morales: Sonidista
Diego Valenzuela: Técnico y sonido

