Mizújs, Scooby-Doo? 9.rész - A világítótorony réme
(What's New Scooby 9)
amerikai film 
Gyártási év: 2006
Típus: DVD rip
Lemezek száma: 1
Hossz: 88 perc
Hangsávok: magyar - stereo
Gyártó stúdió: Warner Brothers
Megjelenés éve: 2006
Képformátum: 4:3 - 1.33:1
Scooby Doo és a Rejtély Rt. újabb szellemes kalandok felé veszi az irányt! Első megálló a Virtuális Verem, ahol a csapat egy rahedli robottal találja szembe magát az Irány a Nyugat! című epizódban. Következő állomás Freddy nagybácsikája és Shaggy kedvenc tengerparti sajtmennyországa, ahol egy kellemetlen kísértet garázdálkodik a Rémület a világítótoronyban című részben. Tenyésztett rémlények rontanak a bandára egy vidéki tanyán, ahol Scooby Doo sikeresen összeakasztja a bajszát a Démoni Farmerrel. Végül, de nem utolsósorban Scooby és Shaggy beveti magát az Iszkiri táborba, ám ott sincs nyugtuk: rájuk támad a Toxikus Terror, és mese nincs, csapdát kell állítani a szörnynek!