Detectar y protectar con Byte

El malware es algo malo. Su computadora está en constante riesgo de infección por malware, incluyendo virus, gusanos, troyanos, rootkits, marcadores y spyware. Malwarebytes se especializa en combatir al malware.

Si los virus son maliciosos, el malware es desastrozo. El malware no sólo perturba el desarrollo de su red, sino que busca sus combinaciones de teclas, logins, contraseñas, agenda, datos, información de tarjeta de créditos, remera favorita y posiblemente a su gato.

El malware no se va a ir rápido. El malware crece, se desarrolla y evoluciona constantemente. El malware es difícil de detectar, y aún más dificil de remover.

Sólo las técnicas más sofisticadas anti-malware pueden detectar y eliminar los programas maliciosos de su computadora. Malwarebyes Anti-Malware PRO combina potentes tecnologías modernas diseñadas para buscar, destruir y prevenir el malware.

Malwarebytes Anti-Malware PRO detecta Y protege de manera sencilla, directa y simple mediante una aplicación anti-malware.