Flere mytiske skapninger slår seg sammen for å beskytte jorden fra en skremmende trussel i denne fantastiske animasjonsfilmen fra DreamWorks Animation.

"De fem legendene" er ikke bare kjente sagnfigurer fra barndommen vår - de er også en gruppe superhelter med fantastiske krefter. Når den onde skikkelsen Pitch bestemmer seg for å ta knekken på all barndomstro i verden, må de udødelige Legendene kjempe tilbake for å forsvare håpet, troen og fantasien som lever i oss alle. Men hvis de skal klare å bekjempe Pitch og hans plan om å spre mørke og frykt over hele verden, må de overbevise Jack Frost om at han skal stå sammen med dem.
Denne fabelaktige 3D-animasjonsfilmen byr blant annet på stemmene til Alec Baldwin som Nord (Julenissen), Hugh Jackman som Harry (Påskeharen), Isla Fisher som Tanna (Tannfeen), Chris Pine som Jack (Jack Frost) og Jude Law som Pitch (Busemannen).
Norske stemmer ved Ivar Nørve (Nord/Julenissen), Kåre Conradi (Pitch/Busemannen), Fredrik S. Paasche (Jack/Jack Frost), Heidi Ruud Ellingsen (Tanna/Tannfeen) og Bjørn Skagestad (Harry/Påskeharen)



format: MP4

Source: Rise of the Guardians ( Dk, No, Eng audio / subs ) [RealUploads]
