Sinopse: Baseado nos quadrinhos de Steve Niles, autor do clássico graphic novel 30 Dias de Noite, Devorados Vivos narra as desventuras de Tom e Tori, dois sobreviventes de um desastre nuclear que transformou a sociedade em cinzas… E zumbis! A dupla vive na cidade de Reno, em Nevada (EUA), onde querem achar um lugar seguro para ficarem até traçarem um plano. Eles encontram abrigo em um hotel abandonado, onde conseguem, além de um teto, alguns suprimentos. Lá, Tom e Tori conhecem outros sobreviventes, que se juntam ao grupo e ajudam a construir um lugar seguro para viverem por enquanto. Porém, a paz deles vai para o espaço quando uma milícia chega á procura de mantimentos ao local e oferece segurança ao grupo. Agora, além de ter que lidar com os zumbis, Tom, Tori e seus amigos terão que lidar com a desconfiança que surgiu entre os amigos e isso pode ser ainda mais perigoso que os comedores de carne humana que estão nas ruas!

»INFORMAÇÕES«
Baixar Filme: Devorados Vivos
Formato: mp4
Qualidade: BluRay 720p
Áudio: Português
Legenda: S/L
Servidor: Torrent
Gênero: Terror
Tamanho: 678 MB
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Ano de Lançamento: 2011
Duração: 1h28min