                      Distrito 9 (2009) Blu Ray 1080p Dublado


                  AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD


Sinopse: O produtor Peter Jackson (Trilogia Senhor dos Anéis) e do diretor Neill Blomkamp apresentam este original 
suspense de ficção científica que “dispara na imaginação de seus criadores" (Peter Travers, Rolling Stone). Com efeitos 
especiais de excelente qualidade e realismo impactante, o filme nos arremessa a um mundo no qual os alienígenas 
aterrissaram, mas acabaram exilados em uma favela nos limites de Johannesburg. Agora, um humano solitário descobre o 
misterioso segredo da tecnologia bélica extraterrestre. Caçado e acuado pelas estranhas vielas da favela alienígena, ele vai 
descobrir o que significa ser um completo estranho em seu próprio planeta.



Título no Brasil:  Distrito 9
Título Original:  District 9
Ano de Lançamento:  2009
Gênero:  Ficção,Ação
Qualidade de Video: 10
Qualidade de Audio: 10
Tamanho:1.85 GB
Duração: 1h 52min
Idioma: Português
Formato: MP4
Qualidade: Blu ray 
Resolução: 1.920 x 1024
