www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Sinopse: Depois que a guerra devasta a civilização, um grupo de sobreviventes percebe que terá que fazer o que for preciso se quiserem continuar vivos. Perdidos, com fome e exaustos, eles encontram abrigo em uma fazenda abandonada. No entanto, enquanto buscam por comida e recursos, eles inadvertidamente liberam uma armadilha que avisa seus predadores que é hora de começar um ataque mortal. No período de 24 horas, o quinteto precisará empreender uma desesperada tentativa final de resistência, em luta por sua sobrevivência.