Genre....: Action | Adventure | Thriller
Video....: MKV | 1280x720 | 4884 Kbps | 23,976 fps
Audio....: English | DTS | 5.1 Ch | 1536 Kbps
Runtime..: 1h 37mn
Subtitles: Swedish, Finnish, Danish, Norwegian. Muxxed VobSub


Skådespelare:
Steven Seagal, Steve Austin, Michael Paré, Aliyah O'Brien, Steph Song, Kirby Morrow 

Tidigare Black Ops-soldaten Tom Steele och hans partner Manning blir tilldelade att övervaka ankomsten av två mystiska kvinnliga fångar till ett gammalt fängelse som snart avvecklas. Snart attackeras fängelset av legosoldater i jakt på de nyanlända. När de verkliga identiteterna på kvinnorna avslöjas, inser Steele han fångad i mitten av något mycket större än han hade föreställt sig. 


