Den nerdankade New York-advokaten Harry Fabian fastnar i sina egna skumraskaffärer. 



Först upprör han den lokala gangstern och boxing-promotrn Ira "Boom Boom" Grossman genom att utan orsak stämma en av hans boxare. Sen förvärrar han situationen genom att tillsammans med Boom Booms brorsa, den fd boxaren Al Grossman, försöka promota boxning själv.



Harrys skulder växer vilket tvingar honom att ut lån hos lånehajen Mr Peck och hos barägaren Phil Nassaro. Nassaro hatar i hemlighet Harry på grund av dennes affär med Nassaros fru. Allt går bara mer och mer fel för Harry.