TÍTULO ORIGINAL: Zero dark thirty
AÑO: 2012
GENERO: Thriller, drama, belico.

REPARTO: 
Jessica Chastain (Maya), Jason Clarke (Dan), Joel Edgerton (Patrick), Jennifer Ehle (Jessica), Mark Strong (George), Kyle Chandler (Joseph Bradley), Edgar Ramirez (Larry), Reda Kateb (prisionero), Scott Adkins (John), Chris Pratt (Justin), Taylor Kinney (Jared), Harold Perrineau (Jack), Mark Duplass (Steve), James Gandolfini (director de la CIA).


Sinopsis:
La captura de Osama Bin Laden preocupo al mundo y a dos administraciones presidenciales estadounidenses durante mas de una decada. Al final, un pequeño grupo de agentes de la CIA le encontro. Fue una mision llevada a cabo en el secreto mas absoluto. Algunos detalles han salido a la luz, pero las partes mas significativas de la operacion secreta y, sobre todo, el papel que jugo el equipo de agentes, se veran por primera vez en Â“La noche mas oscura (Zero dark thirty)Â”. La descripcion de la busca y captura de Bin Laden lleva al espectador hasta el corazon del poder y a la primera linea de la historica mision, que culmina en el asalto por parte de las fuerzas especiales a una misteriosa residencia en Pakistan.