Tytuł polski: Śnieżny kwiat i Tajemniczy wachlarz
Tytuł angielski: Snow Flower and the Secret Fan

Produkcja: Chiny / USA
Gatunek: Dramat, Historyczny
Czas trwania: 104 minuty
Muzyka: Rachel Portman
Zdjęcia: Richard Wong
Scenariusz: Angela Workman, Ronald Bass, Michael Ray, Lisa See
Reżyseria: Wayne Wang

O filmie:
 
http://www.imdb.com/title/tt1541995/?ref_=plg_rt_1

Opis:

Dwie młode chińskie dziewczynki, Lilia i Kwiat Śniegu urodziły się dokładnie tego samego dnia, oraz o tej samej godzinie. Według starej chińskiej tradycji, zostały połączone więzami laotong, czyli dozgonnej przyjaźni. Razem zostały poddane bolesnemu rytuałowi krępowania stóp i od tego momentu, stały się niemal nierozłączne. Wspólnie przeżywają wszystkie ważne w swoim życiu chwile, zapisują je tajemniczym kobiecym pismem nu shu na sekretnym wachlarzu. Mimo to ich losy, w społeczeństwie rządzonym przez mężczyzn, potoczyły się całkiem odmiennie.

Obsada:

Russell Wong ... Bank CEO
Bingbing Li ... Nina / Lily
Archie Kao ... Sebastian
Gianna Jun ... Snow Flower / Sophia
Hu Qing Yun ... Mrs. Liao

Dane Techniczne:

VIDEO:

Container Type: AVI
Video Codec: XviD
Video Format: 640 x 272
Video Bitrate: 894 Kbps
Video Frame Rate: 23.976 fps
File Source: DVD R1

AUDIO:

Audio Codec: MPEG Audio Layer 3 (Ch. 2 - 48000Hz)
Audio Bitrate: 128 Kbps

Dodatkowe info:

Sample wewnątrz - pobierz i oceń jakość sam
Napisy polskie w osobnym pliku txt 