A noite tem apetite! Lucy Lawless (da série de TV Xena: A Princesa Guerreira) estrela este eletrizante e cheio de suspense filme de terror como uma cientista envolvida na investigação do assassinato de um aluno, cujo corpo foi encontrado misteriosamente sem sangue. Contando com a ajuda de seu marido e de um grupo de estudantes, ela descobre um segredo chocante: os assassinos são, na verdade, morcegos vampiros carnívoros e mutantes. Com o suspense e o número de corpos aumentando, será que ela vai conseguir impedir que a terrível praga se espalhe e destrua tudo?

Titulo Original: Vampire Bats
Título Traduzido: Morcegos Assassinos da Noite
Gênero: Suspense
Duração: 88 Min
Diretor: Eric Bross
Ano de Lançamento: 2005
Tamanho: 700 Mb
Resolução: 624 x 352
Frame Rate: 23 Fps
Formato: DVDRip
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Codec do Vídeo: XViD
Codec do Áudio: MP3
Idioma: Português Br


Mais Filmes acessem: http://redebeta.com/