“Viis legendi” on suurejooneline, maagiline seiklus, milles peategelasteks on Jõuluvana, Lihavõttejänes, Hambahaldjas, Une-Mati ja Pakasepoiss. Legendaarsed tegelased lapsepõlvest, kelle erakordsed võimed on tänaseni saladuses hoitud. Kui üks eriti tugev kurikael otsustab maailma hirmu abil endale allutada, peavad viis legendi ühendama oma jõuvarud, et kaista kogu maailma laste lootusi, uskumusi ja kujutlusvõimet.

Oma hääled andsid peategelastele Priit Strandberg, Anti Kobin, Saamuel Pilpak, Jaan Rekkor, Taavi Teplenkov ja Liisa Pulk.