Titulo Original: Después de Lucía
Titulo Hispano: Después de Lucía
Idioma: Español Latino
País: Mexico
Año: 2012
Género: Drama | Familia. Acoso escolar. Colegios & Universidad
Tamaño: 1.07 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Descargar Después de Lucía Latino – Tras perder a su madre Lucía, la joven Alejandra (Tessa Ia) se muda junto con su padre Roberto (Hernan Mendoza), depresivo por la pérdida de su esposa, desde la costera Puerto Vallarta hasta la capital México D.F., intentando cambiar de vida en otro sitio lejano. En la capital ella es nueva en su colegio, donde pronto comienza a tener problemas. El padre tiene un nuevo trabajo. Pero empezar de nuevo siempre es complicado cuando se ha dejado tanto atrás.