Año 1987, Bagdad, el teniente del ejército iraquí Latif Yahia (Dominic Cooper) es convocado desde la primera línea del frente al palacio de Saddam Hussein y se ve inmerso en las altas esferas de la familia real al tener que convertirse, gracias a su gran parecido físico, en el doble del hijo de Saddam, el famoso príncipe Uday Hussein, un imprudente joven con un hambre feroz por el sexo y la brutalidad. Con su vida y la de su familia en juego, Latif decide renunciar a su antiguo yo para siempre a medida que aprende a caminar, hablar y actuar como Uday. Con un movimiento en falso que le puede costar su vida, Latif forja un vínculo íntimo con Sarrab, la seductora amante de Uday. Pero mientras se teje una guerra con Kuwait, y Uday se cierne con un 