    
 La.Noche.de.Jose.Mota.S01E12.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 515 MB

 Emitido 25/04/2013

 Jesús Calleja se topa con una amenaza imprevista: la presencia
 de Facundo Collado en el lugar. Con la excusa de pedirle un 
 autógrafo, el vigilante de seguridad a quien encarna el cómico
 manchego aprovecha para acosar al famoso alpinista, al que 
 critica incesantemente.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)