Título original: Africa Screams (AKA Abbott and Costello in Africa)

Año: 1949

Duración: 79 min.

País: Estados Unidos

Director: Charles Barton

Guión: Earl BaldwinMúsicaWalter Schumann  

Fotografía: Charles Van Enger (B&W)

Reparto: Bud Abbott,  Lou Costello,  Clyde Beatty,  Frank Buck,  Max Baer,  Buddy Baer,  Hillary Brooke,  Shemp Howard,  Joe Besser,  Burt Wenland 

Productora: Huntington Hartford Productions

Género: Comedia. Aventuras | África. Parodia


Sinopsis: Buzz Johnson y Stanley Livington tienen una vida tranquila trabajando como dependientes en una librería.

 Un día entra en la tienda una atractiva mujer, buscando un libro titulado ”África Negra”. Queriendo impresionarla, Buzz se inventa que Stanley es un buen amigo del autor del libro y que le ha acompañado varias veces en sus viajes a África.

 La mujer, Diana, le pide que le haga un mapa para su próxima expedición, a cambio de una buena suma de dinero. Pero la noche en que tienen que entregar el mapa y recibir el dinero, son secuestrados y llevados a África... (FILMAFFINITY)