Sinopse
O filme trata da fundação da Causa, uma organização religiosa criada por Lancaster Dodd (Hoffman) nos anos 50, depois dos horrores da Segunda Guerra Mundial. Freddie Sutton (Joaquin Phoenix) é um ex-alcoólatra, veterano da Marinha, que volta da guerra e regressa ao lar, aflito e inquieto quanto ao seu futuro. Ele se torna aprendiz de Lancaster Dodd, mas começa a questioná-lo quando o culto ganha proporções de fervor cego.

Ficha Técnica
Título no Brasil: O Mestre
Título Original: The Master
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 144 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Paul Thomas Anderson

Elenco
Joaquin Phoenix … Freddie Quell
Price Carson … V.A. Doctor
Mike Howard … Rorschach Doctor
Sarah Shoshana David … V.A. Nurse

Informações
Tamanho: 970 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio