Året är 1937, Paris har blivit centrum för dem som övergav Sovjet när kommunisterna stal makten. 

I de antikommunistiska emigrantorganisationerna sitter den mäktiga ex-generalen Voronin och drar i trådarna. Alla vet att han är spion. Men åt vem? 

I Spanien härjar inbördeskriget. Nazisterna marscherar mot makten i Tyskland. Socialisterna intar Frankrikes gator. Stalin genomför sin blodiga utrensning i Den Röda Hären. 

Världen är på väg att utplåna sig själv och marken börjar gunga under Voronin...
