despues de mucho esperar teneis el mod de los eventos pasados de The Simpsons para android, con este mod tendremos todas las misiones y premios de eventos anteriores como Halloween, Navidad, San Valentin.

Cuento como lo he hecho yo y a mi me esta funcionado, funciona tambien con la cuenta origin

Instruciones de instalación del mod eventos pasados:

Descargar el mod.
Instalar el mod sin desintalar la aplicación o el mod que tengamos.
Cuando acabe de instalar abrir el juego.
Nada mas arrancar el juego empezara Lisa y Homer a mandar mensajes, si estamos en Navidad, en Hallowed, el día de San Patricio, vamos aceptando y recogiendo premios. Una vez que acaben podemos ver las misiones que nos faltan por hacer. Tambien nos saldra un icono de calabaza al lado del de Bart y Milhouse para empezar con las misiones de Hallowed.

Bien el mod tiene fallos, se queda pillado si haceis lo siguiente:

No haga clic en Ver Premios para nada excepto el botón Premio Día del Apaleamiento. (Es decir os saldra un icono al lado de la serpiente arriba a la derecha no pulseis).
No trate de colocar las piezas del calendario maya, sólo tiene que pulsar en la X roja y se pondrán en su inventario.
No enviar Ned en la moto de nieve.
No pulse sobre Gils cuando aparezca en tu Springfield.
No haga que Homer promueva O'Flanigans.
Cualquiera de estas acciones cuelgan el juego, a mi tambien se me ha pillado al principio pero le he dado al botón de apagado le he encendiodo lo he desbloqueado y a seguido funcionando.

Elementos que se pueden desbloquear:

Enfriar Brown House + fresca Homer
Springfield Cemetery
Mausoleo
Pet Cemetery
Caldero de Marge Marge + Witch
Flandes Devil
Diablos Casa
Súper Colisionador
Agujero Negro
The Raven
Quemaduras Monster
Hablar Krusty Doll
Ray Gun
Calendario Maya
Casa del Mal
Bad Dream Casa
Fruit-Bat-señal + Fruit-Bat-Man
Wishing Well + Leprechaun
Pub de O'Flanagan + Tom O'Flanagan
Gorgeous abuelo + Billboard
Árbol de Navidad
Mr. Plow
Aldea de Santa Claus
Snowman Homer
Bart Snowman
Reno
Dios maya (siempre y cuando se coloca el calendario maya de otro dispositivo)
Homer Maya (después de desbloquear el Dios Maya responde "Zune")