Esta es una gran pelicula donde un entrenador cristiano de fútbol americano en una escuela secundaria utiliza su fe para enfrentar temores y obstaculos, en esta pelucila cristiana se refuerza la motivacion constante mediante las siguientes frases positivas
Cuando estas contra la pared...Cuando piensas que no hay salida...Cuando tienes que enfrentar tus temores...NUNCA TE RINDAS NO MIRES ATRAS NUNCA PIERDAS LA FE , sigue adellante vas a triunfar, seran ganadores, es una pelicula que puede aplicarse como modelo de motivacion organizacional, pues genera mayor rendimiento y mejores resultados ya que se conjuga la motivacion, con el esfuerzo, trabajo en equipo y el logro de un objetivo comun, en esta pelicula se siente la fe ula confianza al obtener una respuesta de Dios, este entrenador instruye a su equipo a jugar para Honrar a Dios, no importando el resultado del encuentro. A partir de este instante, la película se torna en una lucha constante entre la fe y los temores” Sin embargo, un desafío inesperado le ayuda a encontrar un propósito más grande que las victorias,atreviéndose a confiar en Dios para hacer lo imposible, pues el entrenador y los jugadores descubren cómo la fe juega en el campo … y fuera de él.