Verenigde Staten
Familie / Animatie
77 minuten

leuk

met de stemmen van Mae Whitman, Pamela Adlon en Lucy Liu

Tijdens een zomer bezoek aan het vaste land, wordt Tinker Bell per ongeluk ontdekt en gevangen genomen door een klein meisje. 
De andere elfjes, geleid door Vidia, zetten een reddingsmissie op door een zware zomerstorm om Tinker Bell te bevrijden. Tinker 
Bell ontwikkelt echter een speciale band met het eenzame meisje en is vastbesloten om de relatie tussen haar en haar vader te 
verbeteren. Maar als Tink hierdoor haar redders wegstuurt, om haar nieuwe vriend te helpen; riskeert ze hiermee haar eigen 
veiligheid en de toekomst van alle elfjes.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/65388 
 
http://www.imdb.com/title/tt1216515 