
Sinopsis

Zapatos Oxford, Derby o mocasines, trajes de hilera sencilla o cruzada, camisas de algodón peruano o egipcio... no son pocos los elementos básicos que deberían adornar el armario de todo aquel que quiera vestir y sentirse como un caballero. Sin embargo, la correcta elección de una corbata o aprender a combinar correctamente un calcetín con un zapato son tareas que, echando un simple vistazo a nuestro alrededor, parecen bastante complicadas. José María López- Galiacho, creador del blog de referencia de habla española de moda clásica masculina www.elaristocrata.com, nos da las claves para solventar cualquier duda y acertar siempre en nuestra elección.
Un libro llamado a convertirse en un clásico del buen vestir. Dirigido tanto a los más puristas como a todo aquel que quiera iniciarse en este arte del vestir. Aprenderemos cuándo debemos utilizar un frac, un chaqué o un esmoquin, o cuándo vestir de sport es lo más adecuado. Con prólogo de Rafael Medina, unos de hombres más elegantes de España.
