Jan_Guillou_-_Tempelriddaren-1999-MOBI-ePUB-PDF-eBOOK-SE-nwn


Tempelriddaren är den spännande fortsättningen på Vägen till Jerusalem. Arn är 27 år och 
redan en ärrad veteran bland korsfararna i Det heliga landet. Mycket har han hunnit lära 
sig under de tio år som gått sedan han red bort från Arnäs i Västergötland för sin 
tjugoåriga botgöringstjänst i Palestina. Den trosvissa övertygelse om uppdragets 
rättfärdighet som den 17-årige rekryten hade vid sin ankomst till korsfararriket har 
fått sig många törnar. Och nu, som borgherre i garnisonen i Gaza och med uppdraget att 
upprätthålla lag och ordning i trakten, får han allt oftare erfara att han har mera 
besvär med de nyanlända korsfararna - som antingen styrs av överdrivet kristet nit 
eller alltför ohöljd plundringslust - än med landets luttrade urinvånare.

Hemma i Sverige har under tiden Cecilia, Arns ungdomskärlek som till straff för deras 
älskog sattes i det stränga Gudhems kloster, fött deras barn, en gosse som växer upp 
hos Arns farbror Birger Brosa. Cecilia ber om undret att Arn måtte komma åter, och 
även Birger som manövrerar slugt i de svenska maktstriderna hoppas på Arns återkomst.  