Compliance (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Drama / Thriller
90 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1971352/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81984

Source: Compliance.2012.720.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
Size: 2.60GB
Format: AVI / XViD / 4149 Kbit/s
Resolution: 1280 X 544 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 6 CHannels/640kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Heavenly 

geregisseerd door Craig Zobel
met Ann Dowd, Dreama Walker en Pat Healy

Becky en Sandra zijn niet de beste vriendinnen. Sandra is van middelbare leeftijd en manager bij een fastfoodrestaurant. 
Becky is een tiener die echt de behoefte heeft aan een baan. Tijdens een stressvolle dag wordt Becky door een politieagent er van beschuldigd 
geld te hebben gestolen uit een tas van een klant, wat zij heftig ontkent. Sandra, overweldigd door haar leidinggevende verantwoordelijkheid, 
geeft toe aan het bevel van de agent om Becky aan te houden. Deze keuze zet een nachtmerrie in gang die op tragische wijze 
de grenzen tussen doelmatigheid, voorzichtigheid, wettelijkheid en redelijkheid doet vervagen.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER