|Info Anime|

Auteur(s) : Kim Kwang Hyun, Lim Dall-Young
Editeur(s) :
Episode(s) : 12
studio(s) : A.C.G.T
Genre : action - comédie - ecchi - fantasy - seinen
Date de sortie : 2011

|Sinopsy|

Dans un futur proche, des créatures d'une autre dimension appelées "Nova" envahissent la Terre. Pour les combattre, des filles génétiquement modifiées, nommées "Pandora" suivent un entraînement spécial, leur permettant d'invoquer des armes et de décupler leurs aptitudes physiques. Elles sont aidées par leurs partenaires masculins qui possèdent un pouvoir appelé "Freezing", limitant considérablement les mouvements de l'ennemi.
Kazuya Aoi, nouvel élève à l'académie qui forme ces combattants, fait la connaissance de Bridgette Satellizer, qu'il voit en elle sa sœur, Pandora aujourd'hui disparue. Il décide alors de faire d'elle sa partenaire, alors que celle-ci est surnommée la "reine intouchable", la Pandora la plus puissante de l'académie.

|Info|

Qualité: HDRip
Format: Mpeg-4
Langue: Japonais
Sous-titre: Français

Nombre et taille des fichiers : 11 X 250 Mo (environs Pour un total de 3go)

Cliquer sur mon nom pour voir mes autres uploads!

Visitez nôtres forum:http://otakugalaxy.forumgratuit.ca


Restez en seed! Et bonne écoutes!




