Paralaksa
Autor: Chris Miekina

"Paralaksa" to cykl felietonów tworzonych przez Chrisa Miekinę z serwisu Nowa Atlantyda (nowaatlantyda.com) we współpracy z Portalem Infra (infra.org.pl).

Strona audycji w archiwum: http://radio.paranormalium.pl/index.php?akcja=audycjaInfo&aud=9

--- 

Radio Paranormalium to radio internetowe nadające audycje o tematyce paranormalnej, ezoterycznej, mrocznej oraz konspiracyjnej. Zostało uruchomione z inicjatywy portalu Paranormalium. Możesz nas słuchać na http://radio.paranormalium.pl/ - tam również znajdziesz ramówkę oraz na bieżąco uaktualniane archiwum audycji (spokojnie, tego torrenta też będziemy aktualizować!).

Nadajemy zarówno audycje autorskie, jak również audycje i materiały nadesłane przez naszych współpracowników. Usłyszysz u nas między innymi Portal INFRA, audycje Polskiego Towarzystwa Studió Spirytystycznych, "Teorię Chaosu" Claude_mOnet'a oraz audycję "Para-Radio" przygotowaną przez Arkadiusza Paterka z Grudziądzkiego Radia Internetowego.

Oprócz audycji, nadajemy również relacje z różnych interesujących konferencji i innych imprez, takich jak Konferencja "Rok 2013 - Projektowanie Nowego Świata" czy też debaty ufologiczne. W przyszłości, w miarę możliwości, chcemy transmitować takie wydarzenia na żywo.

Poza audycjami mówionymi, nadajemy również najlepszą muzykę na licencji Creative Commons. Można ją pobierać i odtwarzać bezpłatnie, ponieważ taka była wola ich twórców. Stawiamy głównie na wykonawców polskich.

Historia

Korzenie Radia Paranormalium sięgają jesieni roku 2006, kiedy to jeden z administratorów forum Paranormalium, Assassinio, zaproponował utworzenie podcastu o tym tytule. Wkrótce potem na forum powstał poświęcony temu projektowi dział, w którym prawie natychmiast pojawiła się propozycja założenia radia. Pierwsza audycja została wyemitowana w Radiu Paranormalium pod koniec października 2006 roku. Audycje tworzyli Ivellios i Maverick.

Radio Paranormalium nadawało raz w tygodniu, zawsze w soboty o godzinie 20:00. Projekt "żył" do czerwca 2007, kiedy to całkowicie wykruszyła się tworząca go ekipa. Próby wskrzeszenia radia zakończyły się niepowodzeniem, również dlatego, iż w międzyczasie zlikwidowany został serwer, z którego radio nadawało, wstrzymano również publikację nowych podcastów.

Sytuacja zmieniła się diametralnie w październiku 2010 roku, kiedy to redakcja Paranormalium nawiązała współpracę z lektorem Hubertem Chłopickim. Wkrótce potem rozpoczęto publikację nowych podcastów, które spotkały się z ciepłym przyjęciem ze strony czytelników portalu.

W maju 2011 postanowiliśmy rozpocząć nowy projekt pod nazwą Radio Paranormalium. Oficjalna inauguracja działalności naszej internetowej radiostacji miała miejsce 7 sierpnia 2011 r. o godzinie 20:00. Nasze radio współpracuje z kilkoma innymi redakcjami - nadajemy między innymi audycje przygotowane przez Grupę INFRA, Claude mOnet'a z Teorii Chaosu oraz redakcję audycji Para-Radio.