OTROS TÍTULOS 	Jake Y Los Piratas Del Pais de Nunca Jamas
DIRECCIÓN 	Howy Parkins
REPARTO 	Animación
AÑO 	2011
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Walt Disney Television Animation
GÉNERO 	Animación
SINÓPSIS 	

Jake y los piratas del país de Nunca Jamás es una serie interactiva para niños en edad preescolar y sus padres, con valores basados en el trabajo en equipo para la resolución de problemas y la importancia de la actividad física, potenciados por canciones muy contagiosas. La serie está protagonizada por los personajes clásicos: el Capitán Garfio y Smee, y presenta una nueva tripulación de niños piratas liderados por el entusiasta y valiente Jake. Cada episodio presenta historias llenas de música y diversión, mientras Jake guía a su equipo, conformado por Izzy, Cubby y su loro vigía, Skully, a bordo de su asombroso barco Bucky, que navega desde su escondite en la Isla Pirata en busca de un tesoro que se encuentra en algún lugar de ‘Nunca Jamás’. Allí, Jake y su grupo aprenden que deben trabajar juntos para burlar al Capitán Garfio y a Smee, ganando monedas de oro a medida que van cumpliendo misiones. Sin importar si el tesoro es una tabla de skate, una guitarra o un caracol marino preciado, el Capitán Garfio hará lo que sea para ponerle la mano encima. Así que Jake y sus compañeros piratas invitan a los espectadores a trabajar en equipo, resolver problemas y a hacer actividad física deslizándose por cascadas, colgando de lianas y volando con la magia de los polvillos de estrella para reclamar sus tesoros. 