Erforsche das Königreichreich Cherai in dem einzigartigen Wimmelbild- und Puzzlespiel „The Dark Hills of Cherai: Das Königliche Zepter“. Ein böser Zauberer, der ins Königreich Cherai gekommen ist, kann nur mit einer besonderen Waffe aufgehalten werden. Diese mächtige Waffe wird hinter einer Tür aufbewahrt, die nur durch die Kombination von 12 Amuletten aufgeschlossen werden kann. Außerdem wird es durch einen Wächter bewacht ... Schlüpfe abwechselnd in die Rollen von Tara, Maya und Rahul und stürze Dich in ein Abenteuer auf der Suche nach dem uralten Artefakt. Kannst Du das Königliche Zepter finden, bevor es zu spät ist? Finde es heraus! • Erlebe eine spannende Geschichte im Königreich Cherai! • Einzigartige Spielweise mit 3 unterschiedlichen Spielfiguren! • Begib dich auf die Suche nach einem uralten Artefakt! Finde das Königliche Zepter, bevor es zu spät ist!