Hay proyectos que se comienzan sin saber muy bien el rumbo exacto que se tomará, ni el destino que se pretende alcanzar. Proyectos cuyo único impulso es el día a día, sin planes, sin reglas, tan solo con el entusiasmo de seguir adelante, a veces con ganas, a veces sin fuerzas, pero siempre con la intuición de que va a salir bien.

El papel bajo estas líneas es uno de esos proyectos. Nació casi de la casualidad allá por 2010. Hoy estamos viendo como acaba el 2011 y sigue más vivo que nunca. A pesar de llevar metido en el desarrollo para Android casi desde sus inicios, en mi blog [sgoliver.net] nunca había tratado estos temas, pretendía mantenerme fiel a su temática original: el desarrollo bajo las plataformas Java y .NET. Surgieron en algún momento algunos escarceos con otros lenguajes, pero siempre con un ojo puesto en los dos primeros.

Mi formación en Android fue en inglés. No había alternativa, era el único idioma en el que, por aquel entonces, existía buena documentación sobre la plataforma. Desde el primer concepto hasta el último tuve que aprenderlo en el idioma de Shakespeare. A día de hoy esto no ha cambiado mucho, la buena documentación sobre Android, la buena de verdad, sigue y seguirá aún durante algún tiempo estando en inglés, pero afortunadamente son ya muchas las personas de habla hispana las que se están ocupando de ir equilibrando poco a poco esta balanza de idiomas.

Y con ese afán de aportar un pequeño granito de arena a la comunidad hispanohablante es como acabé decidiendo dar un giro, quien sabe si temporal o permanente, a mi blog y comenzar a escribir sobre desarrollo para la plataforma Android. No sabía hasta dónde iba a llegar, no sabía la aceptación que tendría, pero lo que sí sabía es que me apetecía ayudar un poco a los que como yo les costaba encontrar información básica sobre Android disponible en su idioma.

Ficha Técnica:
Título: Curso Programación Android v2
Autor(es):Salvador Gómez Oliver
Publicación:2011
Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:222p.
Tamaño:2.27 Mbs (zip)
Idioma:Español