

Biografie

Danielle Steel haar boeken worden overal vertaald en er worden vele miljoenen exemplaren van verkocht. Ook de verfilmingen ervan voor televisie zijn een groot succes. Danielle Steel is geboren op 14 augustus 1947.

Zij staat vermeld in het Guinness Book of Records, omdat een van haar boeken 381 achtereenvolgende weken op de bestsellerlijst heeft gestaan.

In 2002 kreeg ze een hoge Franse onderscheiding, ze werd Chevalier des Arts et des Lettres, voor haar bijdrage aan de wereldcultuur.

Een goede vrouw, De Casanova, Veilige haven, Losprijs Hollywood hotel, Zussen, Kinderzegen Sprong in het diepe, Trouw aan jezelf en Roeping zijn enkele pockets van deze auteur.


Door Chickie!!!!