Sinopse: O jovem Chris Smith (Hirsch) é um traficante de drogas azarado que consegue deixar as coisas ainda piores quando contrata um surpreendentemente charmoso matador de aluguel, Killer Joe Cooper (McConaughey), para matar sua própria mãe. Sem dinheiro algum, Chris concorda em oferecer sua irmã mais nova, Dottie (Temple), como garantia sexual em troca dos serviços de Joe até receber o dinheiro do seguro de vida da mãe. Isso, é claro, se ele conseguir botar as mãos no dinheiro…

»INFORMAÇÕES«
Baixar Filme: Killer Joe-Matador de Aluguel
Formato: MP4
Qualidade: BluRay 720p
Áudio: Português
Legenda: S/L
Servidor: Torrent
Gênero: Ação / Suspense
Tamanho: 816 MB
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Ano de Lançamento: 2011
Duração: 1h42min

By Willian Gomes
Filmes Via Torrents