Pais: EU
Año: 1937
Género: Drama. Cine negro | Drama social. Pobreza
Duración: 93 min.
Dirección: William Wyler
Guion: Lillian Hellman
Música: Alfred Newman

Reparto:
Sylvia Sidney, Joel McCrea, Humphrey Bogart, Wendy Barrie, Claire Trevor, Marjorie Main, Allen Jenkins.

Descripción:
La miseria y la delincuencia conviven en una calle de Nueva York con un lujoso bloque de apartamentos caprichosamente construidos. Esto hace que haya tensiones entre los adinerados inquilinos y sus pobres vecinos.
