Expediente X: enfréntate al futuro 

Título original
    The X-Files: Fight the Future (The X-Files: The Movie)
Año
    1998
Duración
    122 min.
País
    [Estados Unidos]  Estados Unidos
Director
    Rob Bowman
Guión
    Chris Carter
Música
    Mark Snow
Fotografía
    Ward Russell
Reparto
    David Duchovny, Gillian Anderson, Mitch Pileggi, William B. Davis, Martin Landau, Armin Mueller-Stahl, Blythe Danner, Terry O'Quinn
Productora
    20th Century Fox
Género
    Ciencia ficción. Intriga. Fantástico | Sobrenatural. Extraterrestres 
Sinopsis
    En el norte de Texas, un joven cae en una grieta del suelo mientras juega con sus amigos y éstos contemplan cómo es atacado por un cáncer negro que también infecta a dos bomberos que intentaban rescatarle. Mientras tanto los agentes del FBI Fox Mulder (David Duchovny) y Dana Scully (Gillian Anderson), apartados de los expedientes-x, inspeccionan un edificio federal de Dallas cuando algo inesperado sucede... (FILMAFFINITY)

Críticas

        El éxito de la intrigante serie de TV acerca de dos investigadores de fenómenos paranormales del FBI -los agentes Mulder y Scully-, hizo que su creador Chris Carter creara una película para el cine. La expectación fue máxima. También lo fue la decepción de sus miles de seguidores; resultó un simple capítulo más, de buena factura y mayor presupuesto que, para colmo, no resolvía ni una duda de la enigmática y apasionante trama de la serie.
        FILMAFFINITY crítica negativa
        "Que no se engañen los seguidores de la serie. Esta película no es más que un capítulo un poco hinchado. Resulta entretenido, desde luego, pero nada aporta al desarrollo de la trama que estaba ya más que explotada. (...) batiburrillo que intenta mezclar muchas cosas, pero que en realidad cuenta muy pocas. Expediente X en televisión estaba pero que muy bien. En cine, todo lo contrario."