La diversión y la aventura continúan cuando Andy decide ir a un campamento de verano y los juguetes se quedan en casa a sus anchas. Las cosas empiezan a ponerse emocionantes cunado un obsesivo coleccionista de juguetes secuestra a Woody, quien no tiene ni idea de que es una pieza de coleccionista de alto valor. Buzz Lightyear y la pandilla se pondrán en marcha para salvar a su colega de convertirse en una pieza de museo.

Actor: ANIMACION
Titulo Original: TOY STORY 2
Director: JOHN LASSETER
Formato: M$V
Año: 1999
Idiomas: ESPAÑOL
Resolucion para iPad, iPad2, iPad3



*** Comparte despues de Descargar ***