Corso (Dani Martín) es el jefe de la Unidad Policial de Cuenta atrás. El equipo lo completa Mario (Álex González), 
gran amigo de Corso; Leo (Bárbara Lennie), rebelde e impulsiva; Rocío (Teresa Hurtado de Ory), la negociadora del grupo, 
y Molina (José Angel Egido), un veterano agente. Ellos son el grupo policial de "Cuenta atrás".

En cada capítulo, la unidad deberá resolver casos al límite, enfrentándose a situaciones dramáticas excepcionales: bien colectivas, 
por el número de víctimas implicadas, como secuestros (un avión, un autobús, escolares rehenes en un colegio) 
o individuales, como la amenaza que pesa sobre una mujer testigo de un asesinato o la búsqueda de un violador 
reincidente para evitar que vuelva a actuar. 