Unit One (Rejseholdet) Ep04-06 DutchReleaseTeam DVDRIP NLSubs

[IMG]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/UnitOne0105dvdcase_zps94588228.png[/IMG]

Rejseholdet (Unit One) is een Deense dramaserie van de zender DR1. De serie ging in première op 1 oktober 2000.

Rejseholdet (Unit One) draait alles om een hechte elite-eenheid die in het leven is geroepen om schijnbaar onoplosbare misdrijven toch op te lossen. De vijf leden van Unit One - Ingrid, IP, Fischer, La Cour en Gaby - zijn geharde specialisten die elk zo hun onmisbare eigenschappen en vaardigheden hebben. Ze beschikken over de modernste apparatuur en
technologie, maar staan in hun werk wel continu onder druk van hogerhand. Daar vindt men namelijk dat er meer zaken moeten worden opgelost voor minder geld. Gelukkig bestaat Unit One uit echte doorzetters die steeds weer alles op alles zetten om misdadigers achter de tralies te krijgen. En die moeite wordt vrijwel iedere keer beloond.

Starring: Charlotte Fich, Mads Mikkelsen, Lars Brygmann, Waage Sandø, Erik Wedersøe, Trine Pallesen, Lars Bom and more
Genre: Crime, Action, Drama
Taal orig. Versie : Deens
Language: Danish
Ondertiteling: Nederlands
Subtitles: Dutch (Hardcoded)


[url=http://www.mijnserie.nl/resjseholdet_unit_one/][img]http://img375.imageshack.us/img375/8939/mijnserie.png[/img][/url] [url=http://www.imdb.com/title/tt0220261/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]


Seizoen 1, Aflevering 4
Assistance Report A-6/00
Wanneer een oudere dame is vermoord in Nakskov, komt haar jongere vrouwelijke huurder met verwarrende details: ze zegt dat ze een onbekende man het huis zag verlaten net na de misdaad. Fischer's relatie met de lokale politie is gecompliceerd vanwege zijn betrokkenheid bij een eerdere zaak in de streek. IP maakt zich zorgen over de verblijfplaats van Kirsten, en Ingrid's echtgenoot Soren verrast haar net als ze op weg is naar buiten met Boysen.


Seizoen 1, Aflevering 5
Assistance Report A-11/00
Het huwelijk van een jong stel wordt geruïneerd door een moord. Deze moord lijkt echter onmogelijk en de forensische experts staan perplex als de Vliegende Brigade aankomt. Weldra zijn veel dorpelingen verdachte. Terwijl IP's jaloezie groeit, krijgt Johnny hulp van Gaby bij z'n persoonlijke problemen. Søren zet Ingrid onder druk om een besluit over hun verhouding te nemen. Maar dit is ineens onbelangrijk wanneer Ingrid een telefoontje krijgt dat Søren in kritische toestand in het ziekenhuis ligt.


Seizoen 1, Aflevering 6
Assistance Report A-15/00
Ulla, een onderwijzeres uit Roskilde, heeft haar 30e verjaardag gevierd met een groot feest met vrienden en familie. Op weg naar huis verdwijnt zonder een enkel spoor. Haar echtgenoot belt de politie en de Vliegende Brigade wordt te hulp geroepen. Er zijn aanwijzingen dat misdaad in het spel is en dat Ulla's kinderen ook in gevaar zijn. Ingrid is er slecht aan toe na Sørens dood en heeft zichzelf afgezonderd. Gaby en Johnny proberen tevergeefs te helpen. Maar IP heeft zijn eigen manieren om Ingrid aan te pakken. Fischer krijgt een verleidelijk aanbod van Ulf.


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs
Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
Kom eens langs op http://www.hetmultimediacafe.be