Júlia e Steve estão em crise matrimonial. Para salvar o casamento e passar alguns dias de descanso, eles partem para a ilha habitadas pelos pais da garota. Um local tranqüilo e sem novidades, até que Peter, o irmão malucão de Julia, atropela uma criança acidentalmente. Enfurecidos os pais do menino querem vingança e para compensar suas perdas, exigem o bebê de Julia e Steve como compensação. Inicia-se uma arrepiante briga de gatos e ratos. Na maioria dos filmes de matadores em série há apenas um assassino. Em Ilha de Sangue vemos a ação de uma família toda de serial-killers, que prometem uma chacina sem limites. Um filme para pessoas com nervos de aço.