'Carta a Eva', dirigida por Agustí Villaronga, narra la historia de tres mujeres, Juana Doña, Carmen Polo y Eva Perón, que entrecruzan sus vidas durante la visita de la primera dama argentina a una España aislada del mundo en 1947. Después de esta visita, ninguna de ellas vuelve a ser la misma. Nora Navas da vida a Juana Doña, una mujer condenada a muerte. Junto a ella, la actriz argentina Julieta Cardinali como Eva Perón, primera dama argentina, y Ana Torrent, que da vida a Carmen Polo, esposa de Franco. Jesús Castejón encarna a Francisco Franco mientras que Carmen Maura da vida a Paca, la madre de Juana Doña, en esta producción con guión de Villaronga, Alfred Pérez y Roger Danés. La historia cuenta con secundarios de lujo como Malena Alterio, Héctor Colomé, Marina Gatell, Julián Soler, Rubén Ochandiano, María Isasi, Lydia Zimmermann, Marcel Borrás y Fermi Reixach, entre otros.

'Carta a Eva' ha recibido numerosos reconocimientos. Ha recibido el Premio de Plata en el World Media Festival de Hamburgo y el Premio de Oro en el Festival Internacional de Nueva York. También cuenta en su palmarés con dos premios en el Festival Internacional de Programas Audiovisuales de Biarritz: mejor guión, para Villaronga, Alfred Pérez y Roger Danés; y mejor actriz para Julieta Cardinali.

captura y Ripeeo propio