The.Company.You.Keep.2012.ENG.ITA.DAN.SWESUB.BRRip.x264.AAC-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1381404/

-A former Weather Underground activist goes on the run from a journalist who has 
discovered his identity.

-Jim Grant har gjort en hyfsad karriär som småstadsadvokat. En dag ber en vän till 
honom att hjälpa en kvinna vid namn Sharon Solarz som blivit arresterad. Jim vill inte ta sig an fallet och vill heller inte ange varför,men blir inblandad ändå. Sharon är misstänkt för ett mord som begicks på 70-talet i samband med ett bankrån, och journalisten Ben Shepard börjar nysta i historien. Han hittar trådar från det 
förflutna som pekar mot Jim.

Director:Robert Redford
Writers:Lem Dobbs , Neil Gordon (based on the novel by)
Stars: Robert Redford, Shia LaBeouf, Julie Christie, Sam Elliott, Brendan Gleeson, Terrence Howard, Richard Jenkins, Anna Kendrick, Brit Marling, Stanley Tucci, Nick Nolte, Chris Cooper, Susan Sarandon, Stephen Root, Jackie Evancho, Lochlyn Munro

Stort Tack till Karl För den Svenska översättningen! (@Swesub.nu)

Screens: 
https://yuq.me/users/18/630/JV7FDYqOSx.png 
https://yuq.me/users/18/630/pD7z60Z5hL.png 
https://yuq.me/users/18/630/aK9eG5qnWb.png