[Request]

ACDSee Pro to zaawansowane narzędzie do katalogowania i obróbki zdjęć. Dzięki niemu zorganizujemy swoje zbiory w albumy, które możemy potem opublikować w serwisielub ACDSee Online - serwisie producenta programu. Możliwość wizualnego tagowania zdjęć pozwoli wprowadzić ład i porządek do przepastnych kolekcji zdjęć, a następnie przyśpieszy wyszukiwanie poprzez możliwość zastosowania tagów czy też filtrowania po informacjach z metatagów. To także zaawansowana cyfrowa ciemnia z obsługą wielu formatów RAW, którą na pewno docenią profesjonaliści. Należy dodać, że wszelkie operacje przeprowadzane na zdjęciach nie są bezpośrednio wprowadzone w obrazek, więc nie zmieniają oryginału i można w dowolnym momencie cofnąć zastosowane akcje. Oczywiście bez problemu możemy zapisać kopię zdjęcia z wprowadzonymi zmianami w wybranym przez nas formacie.
 
http://img41.imageshack.us/img41/2536/screentb.jpg
