Science Fiction/thriller från 2002 av Gary Fleder med Gary Sinise, 
Madeleine Stowe, Vincent D Onofrio m fl.

Året är 2079. Jorden har befunnit sig i våldsamt och skoningslöst 
krig mot onda rymdvarelser i mer än 10 år. Segern närmar sig 
och det finns hopp om jordens överlevnad när vetenskapsmannen 
Spencer Olham uppfinner ett totaldestruktivt vapen mot de 
främmande makterna. Men allt är inte som det verkar, plötsligt 
anklagas Olham för att vara spion åt rymdvarelserna och en iskall 
människojakt startar.

Impostor-AC3-2.0-DVDRip[Eng]2001. Swesub. prien
Storlek: 900 MB
Längd: 1.38.10
Bild: 512x272. 25 fps
Ljud: 2 ch (stereo) 48 kHz