Duitsland
Familie / Fantasy

103 minuten


geregisseerd door Ben Verbong
met Ulrich Noethen, Christine Urspruch en Aglaia Szyszkowitz

Sproet is een kleine ondeugende sater, die in de alleenstaande meneer Tassenbier de ideale vaderfiguur herkent. Hij besluit spontaan de rest van zijn leven met hem te willen doorbrengen. Sproets plan is aanvankelijk niet besteed aan Tassenbier. Wanneer hij er achter komt dat Sproet het vermogen heeft om wensen in vervulling te laten gaan verandert hij echter van mening.

audio nederlands 5.1 en spoor dts laten staan
subs geen
beeld anamorphic widescreen 2.35:1
cover en label ja orgineel
menu ja
extra's ja
formaat video_ts dvd5
bron Retail