Titulo Original: The Phantom
Gênero: Ação
Duração: 150 minutos
Ano de lançamento: 2013
Tamanho: 1,37 GB
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Video: 10
Áudio: 10
Idioma: Português, Inglês
Legenda: Sem Legenda

Sinopse: Os pais adotivos de Chris Moore são mortos por Raatíb, líder da irmandade Singh, arquinimiga do falecido Kit Walker, mais conhecido como O Fantasma. Ao tornar conhecido de sua verdadeira linhagem, Chris abandona tudo e viaja para Bengala para ocupar o lugar de seu pai. Lá, ele conhece Guran, braço direito do Fantasma, que fará de tudo para ajudá-lo em sua missão contra o mal. Para auxiliá-lo em sua nova vida, o novo Kit Walker tem como mentor Abel Vandermaark, cujas ações levantam suspeitas dee suas verdadeiras intenções. Decidido a enfrentar os membros da Singh, o novo Kit descobre que a irmandade do mal criou um aparelho capaz de controlar a mente de inocentes, transformando-os em assassinos.