Romênia, século XVIII. Rayne (Kristanna Loken) é uma dhampir, um ser meio humano e meio vampiro, que vive aprisionada em um circo, onde é exibida como uma aberração. Ao ser atacada por um dos seus “donos”, ela é obrigada a se defender e acaba matando seu agressor, experimentando sangue humano pela 1ª vez. Isso a transforma definitivamente em uma criatura da noite, que passa a se alimentar de sangue. Vladimir (Michael Madsen) e Sebastian (Matthew Davis), caçadores de vampiros de uma sociedade secreta, a convencem a se unir a eles na caçada ao mais poderoso e mortal vampiro da terra: Kagan (Ben Kingsley), seu próprio pai. Para conseguir vencer a batalha eles precisam achar talismãs, antes que Kagan os ache e se torne ainda mais poderoso.

Titulo Original: BloodRayne
Título Traduzido: BloodRayne
Gênero: Ação, Aventura, Fantasia
Duração: 95 min
Diretor: Uwe Boll
Ano de Lançamento: 2005
Tamanho: 699 Mb
Resolução: 544 × 304
Frame Rate: 23.98 fps
Formato: DVDRip
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Codec do Vídeo: XViD
Codec do Áudio: Mp3
Idioma: Português-Br


OS MELHORES TORRENT DO BRASIL ACESSEM: http://redebeta.com	