Stephen King - Joyland. NL Ebook (ePub). DMT




Auteur: Stephen King 
Pagina's: 304
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Luitingh
Jaar van uitgifte: Juni 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Devin Jones heeft het best naar zijn zin in het amusementspark Joyland waar hij een zomerbaantje heeft en zijn liefdesverdriet probeert 
te verwerken. Zo naar zijn zin dat hij besluit zijn studie te onderbreken om een tijdje in Joyland te blijven.

Hij raakt in de ban van de verhalen over de jaren geleden vermoorde Linda Grey, wier geest nog altijd in het spookhuis rondwaart. 
Er gaan geruchten dat er in de buurt meer jonge vrouwen zijn vermoord, op precies dezelfde manier...



Deze review wordt u aangeboden door