Studierektorns sista strid (1986)

Den brottslige Studierektorn Bertilsson har fått en idé om hur man ska kunna dryga ut lönen. För vem skulle kunna misstänka en studierektor för brott? Fast helt smärtfritt gick det kanske inte... Bankrån, försäkringsbedrägeri, oljespekulationer, förskingring på skolan men i slutändan går han ut tomhänt. "Studierektorns sista strid" är en fristående fortsättning på Tomas Arvidssons och Per Berglunds serie "Dubbelstötarna" och "Dubbelsvindlarna". Avsnitt: 1. Har du någonsin sett Humphrey Borgart ta emot ett kvitto 2. Här vilar inga halta löss 3. Ursäkta att jag är lite yr. Jag har fått en spruta. 