Apsley Cherry-Garrard


La exploración polar es la forma más cruel y solitaria de pasarlo mal. El explorador británico Apsley Cherry-Garrard nos lo cuenta a través de sus vivencias en la expedición del capitán Scott al Polo Sur, acontecida entre 1910 y 1913, en la que éste y cuatro de sus hombres hallaron la muerte. Esa expedición estuvo marcada por el infortunio desde el comienzo, cuando, en una etapa previa, Cherry y otros dos hombres al borde de la congelación y la locura consideraron entonces la posibilidad de fenecer. El itinerario hacia el Polo, más terrible aún, se vió además ensombrecido por la noticia de que el noruego Roald Amundsen se les había adelantado por sólo unas semanas. A partir de las anotaciones que dejó Scott y, sobre todo, de su propia experiencia. Cherry-Garrard reprodujo en este libro aquellos tres años de penalidades y heroísmo.
