Crayon Shin-chan, ou apenas Shin-chan é uma série de anime e mangá escrita por Yoshito Usui. - A série conta o cotidiano do garoto de 5 anos, Shinnosuke Nohara e sua família, vizinhos e amigos. A história se passa em Kasukabe, província de Saitama, Japão. A primeira aparição de Crayon Shin-chan foi em 1990 na revista semanal japonesa chamada Manga Action, publicada pela Futabasha


Áudio:Português BR
Sem Legenda
Qualidade: TVRip
Duração: 8Min C/



Episódios 01 ao 03 







Episódios 04 ao 25
   Aguarde....
