Adobe Dreamweaver CS6 to oprogramowanie do projektowania stron internetowych, które oferuje intuicyjny interfejs wizualny przeznaczony do tworzenia i edytowania witryn oraz aplikacji dla urządzeń przenośnych. Opracowany pod kątem zgodności z wieloma platformami płynny układ siatki ułatwia przygotowywanie stron. Podgląd wielu ekranów usprawnia recenzowanie projektów przed publikacją.

Info:
 - Odłącz net
 - Wypakuj
 - Zainstaluj w wersji testowej
 - Uruchom patch i zarejestruj soft (należy kliknąć lewy przycisk)

 Po poprawnym procesie instalacji program bez problemu pobiera wszelkie aktualizacje.

 --------------------------

 Info:
 - Disable net
 - Unpack and install trial version
 - Run Patch and register soft (one click left button)
 - Download update if available.
 
http://img844.imageshack.us/img844/6463/patchiz.jpg
 
http://img407.imageshack.us/img407/8149/screenucs.jpg
 
http://img62.imageshack.us/img62/7494/screen1oe.jpg