Metallica es una banda de heavy metal originaria de Estados Unidos. Fue fundada en 1981 en Los Ángeles por el danés Lars Ulrich y James Hetfield, a los que se les unirían Lloyd Grant y Ron McGovney. Estos dos músicos fueron después sustituidos por el guitarrista Dave Mustaine y el bajista Cliff Burton, respectivamente. Mustaine fue despedido un año después de ingresar en la banda debido a su excesiva adicción a las drogas y al alcohol, y fundó la banda Megadeth, siendo sustituido en Metallica por Kirk Hammett. Por otra parte, en 1986, la muerte de Cliff Burton en un accidente de autobús en Suecia provocó la entrada al grupo de Jason Newsted, que, quince años más tarde, sería sustituido tras su deserción por el bajista actual de la banda, Robert Trujillo.

Hasta la fecha, la banda ha editado nueve discos de estudio. Las ventas totales de Metallica superan los 100 millones, y son considerados uno de los cuatro grandes del thrash metal junto con Anthrax, Slayer y Megadeth. Además, el grupo ha conseguido numerosos premios musicales, entre los que destacan siete Grammys, dos premios otorgados por la cadena musical MTV, dos galardones de la Academia de Música Americana y un premio de la revista Billboard, y posee una estrella en el paseo de la fama de la revista Kerrang!.

Álbumes de estudio:

25 de julio de 1983 Kill 'Em All 3 millones #120
30 de julio de 1984 Ride the Lightning 5 millones #100
3 de marzo de 1986 Master of Puppets 6 millones #29
25 de agosto de 1988 ...And Justice for All 8 millones #6
12 de agosto de 1991 Metallica 15 millones #1
4 de junio de 1996 Load 5 millones #1
18 de noviembre de 1997 ReLoad 3 millones #1
5 de junio de 2003 St. Anger 2 millones #1
12 de septiembre de 2008 Death Magnetic 2 millones #1 