Sai.de.Baixo.2013.S01E01.SDTV.x264-Junio-Tk2

Reencode do rls VitorGrabriel


EPISóDIO - Tudo será como antes.

Os moradores do Largo do Arouche, que não se reúnem há 11 anos, recebem um convite anônimo para 

voltarem ao antigo prédio onde viveram. Caco Antibes (Miguel Falabella), Magda (Marisa Orth), Vavá 

(Luis Gustavo) e Cassandra (Aracy Balabanian) não resistem e, mortos de curiosidade, vão até lá. A 

anfitriã misteriosa é a ex-empregada doméstica Neide Aparecida (Marcia Cabrita). Ela deu a volta por 

cima e está muito rica: comprou o antigo apartamento, que Vavá perdeu por não pagar o condomínio, e 

chamou os ex-patrões para ostentar. Como estão todos sem grana, se submetem a viver de favor no antigo 

endereço. Nesse retorno ao passado, Caco Antibes permanece tão reacionário e arrogante quanto antes, e 

sua mulher, Magda, muito mais burra. O episódio tem participação especial de Tony Ramos, como um 

mordomo trambiqueiro.