Titulo Original: The Boondock Saints
Titulo Hispano: El Quinto Infierno / Los elegidos
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1999
Género: Acción | Crimen. Mafia. Comedia negra
Tamaño: 684 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

Connor & Murphy McManus son dos hermanos de origen irlandés que sienten que la violencia ha rebasado el vaso. Sin dudarlo, inician una cruzada para eliminar todo el mal de la humanidad y empiezan a perseguir maleantes para ejecutarlos. Un agente del FBI es comisionado para detener la carnicería, pero en el fondo siente que los celebrados crímenes de los Santos de Boondock -como los denomina la gente, son exactamente lo que él siempre quiso hacer.