The Americans. Seizoen1. Afl 13 (divx) NL Subs.DMT 

USA
Action/Crime/Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2149175/ 
https://www.mijnserie.nl/the_americans/

Creater: Joe Weisberg 
Cast: Keri Russell, Matthew Rhys, Holly Taylor, Keidrich Sellati, Noah Emmerich, e.a

"The Amerikcan's" is een periode drama over het complexe huwelijk van twee KGB spionnen die zich voordeden als Amerikanen
in een buitenwijk van Washington DC kort nadat Ronald Reagan tot President was gekozen. 

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Action/Crime/Drama
TV Shows/Series
Vertaling: Skip77
voor bierdopje.com
Duur : Ong 44 minuten 

seizoen 1 aflevering 13: "The Colonel"
Wanneer Philip en Elizabeth orders krijgen om door te gaan met een bijeenkomst die mogelijk een set-up zou kunnen zijn'
worden ze zelf geconfronteerd met onverwachte waarheden over hun relatie. Stan's onderzoek brengt hem en de FBI 
nog dichter bij Philip en Elizabeth.

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER