Réalisateur : Leslye Headland
Acteurs : Kirsten Dunst, Rebel Wilson, Lizzy Caplanplus
Genre : Comédie
Durée : 1h 27min
Date de sortie : 17 octobre 2012
Année de production : 2012
Distributeur : Mars Distribution
Critiques spectateurs : 1,9pour 566 notesdont 133 critiques
Critiques Presse : [img]http://www.master-prez.com/images/s_star_2_0.png<span class="lighten fs1120 critiques[/img] 2,220 critiques
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Regan, Gena et Katie sont inséparables depuis le lycée. Très cyniques, elles sont stupéfaites d'apprendre que leur amie Becky, adorable mais rondouillette, est la première d'entre elles à se marier ! Alors que Gena et Katie sont toujours célibataires, Regan harcèle Frank, avec qui elle sort depuis quatre ans, pour qu'il la demande en mariage. Lorsque Becky demande à Regan, particulièrement névrosée, de l'aider à préparer la cérémonie et d'être sa demoiselle d'honneur, celle-ci est furieuse. Six mois plus tard, la veille du mariage, Regan, très remontée, tyrannise le personnel et les invités, tandis que Katie et Gena s'apprêtent à faire la fête. Mais tout va de travers. Au moment où les trois amies tentent de noyer leur chagrin au bar, elles tombent sur Clyde, petit ami de Gena à l'époque du lycée. Or, il se trouve qu'ils s'aiment encore' Plus tard, pendant la répétition générale du dîner, Gena, très éméchée, porte un toast et suscite le malaise en racontant que Becky était boulimique quand elle était ado. Et quand Katie oublie d'annuler un strip-teaseur qu'elle avait engagé pour l'enterrement de vie de jeune fille, la mariée s'emporte ! Furieuse, elle demande aux trois amies de ne venir au mariage que si elles ne boivent pas et se comportent en adultes. Ce qui n'empêche pas Regan, Gena et Katie de faire une fête d'enfer toute la nuit jusqu'au lendemain, jour de la cérémonie'


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo