Stranded (2013) BRRip (xvid) NL Subs. DMT

Canada
Horror / Sciencefiction
84 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2268573/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88645

Source: Stranded.2013.720p.BluRay.x264-ROVERS
Size: 1.51 GB
Format: AVI / XViD / 2358 Kbit/s
Resolution: 720 X 368 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Désirée & Cdrazar

geregisseerd door Roger Christian
met Christian Slater, Brendan Fehr en Amy Matysio

Gerard (Cristian Slater) is samen met drie andere astronauten op een missie wanneer hun ruimtestation plots wordt getroffen door een meteoriet. 
Ze komen er al snel achter dat de sporen van de meteoriet celstructuur kunnen reproduceren en muteren. Ava (Amy Matysio), de enige vrouwelijke 
astronaut, raakt besmet en krijgt in een rap tempo verschijnselen van een zwangerschap. Binnen 36 uur wordt er een wezen geboren dat zich 
in een ander bemanningslid muteert. Als het virus zich snel begint te verspreiden dringt Gerard er op aan om Eva te doden... 


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER