SINOPSE

Com a Campanha da Fraternidade 2013, Fraternidade e Juventude, a Igreja do Brasil se abre uma vez mais à realidade dos jovens de hoje, acolhendo-os com a riqueza de sua diversidade, anseios e potencialidades. Eles nascem e crescem num contexto de profundas mudanças socioculturais e de relações midiáticas. Por isso, nesta Campanha a Igreja deseja mobilizar as comunidades eclesiais e as pastorais a acolherem e a compreenderem o novo jeito de ser de nossos jovens e a fazer uma opção efetiva e afetiva por eles. Muitíssimos deles esperam uma oportunidade para poderem assumir seu papel específico na sociedade e na comunidade eclesial a serviço do Reino.

O DVD Fraternidade e Juventude oferece temas específicos importantes não somente para os jovens, mas também para as comunidades, paróquias, movimentos, pastorais, congregações e famílias para juntos estudar, debater e aprofundar o novo modo de ser da juventude e o seu papel na sociedade e na Igreja hoje.    


TEMAS


1. Fraternidade e Juventude

2. Juventude hoje

3. Juventude e novas tecnologias

4. O jovem e a família

5. Exclusão social e juventude

6. O jovem e a religião

7. Pastoral juvenil

Extras - Entrevistas complementares: Aerópagos Juvenis, Contexto social e jovens, Redes Sociais e jovens, Diálogo: Pais e Filhos

DADOS DO VÍDEO

Título Original: Campanha da Fraternidade 2013 - Fraternidade e Juventude
Diretor: Osmar Koxne
Editora: CNBB
Gênero:  Documentário
Data de Lançamento: 2013.
Tempo de Duração: 90 minutos + Extras.
Formato dos Arquivos: .ISO.
Resolução: 720X480 pixels.
Formato da Tela: 4:3
Video Codec:  MPEG2 Video.
Audio Codec: Dolby AC3 48000Hz stereo 256kbps.
Idioma: Português
Legenda: Português

Qualidade do Vídeo: DVD-R.

Método de Compressão: DVD Rebuilder + Canupus Procoder 3


RELEASE: CNBB_2013_DVDR_BY_THECROW

Quer se preparar para a Jornada Mundial da Juventude 2013? Basta acessar, 
 
http://trader.speed-share.org/ 

Todo conteúdo católico e catequético de preparação para a JMJ 2013!!! Deixe o email nos comentários se quiser convite!

