Origine de la serie : : américaine
Titre original : The Mentalist
Saison : 5
Episodes : 13

Statut : Série en production - 5 saisons, 107 épisodes
Réalisateur : Bruno Heller
Acteurs : Simon Baker, Robin Tunney, Amanda Righetti
Genre : Drame
Durée : 42:18
Date de diffusion : : 27/01/2013



Un mentaliste utilise ses extraordinaires dons d'observation pour résoudre des crimes en tant que consultant travaillant aux côtés de la police. Une façon pour lui contribuer à la justice et de démasquer le mystérieux tueur en série qui a assassiné son épouse et sa fille...


SAISON 5 EPISODE 13
L'équipe enquête sur une vieille affaire de 25 ans qui semble impliquer à la fois John le Rouge et le groupe Visualize. Lisbonne, contemple son avenir...
