Taylor Alison Swift, född 13 december 1989 i Wyomissing, Pennsylvania, USA, är en amerikansk countrysångerska och låtskrivare.
 
Swift började sin musikaliska karriär i de tidiga tonåren. Hon fick ett skivkontrakt med independentbolaget Big Machine Records 2006, och gjorde sin debut på Billboard countrylistan med debutsingeln "Tim McGraw". Låten hamnade som bäst på plats och var den första av fem singlar från hennes debutalbum Taylor Swift. Albumet släpptes under sena 2006, och återlanserades 2007. Skivan har fått utmärkelsen Multi-Platinum av RIAA tre gånger. Efter "Tim McGraw" kom "Teardrops On My Guitar" och sedan sex veckor högst upp på listan "Our Song", sedan "Picture to Burn" och ännu en förstaplats med singeln "Should've Said No". Alla fem singlar från hennes debutalbum hamnade på Topp 40-hits på Billboard Hot 100; det gjorde även "Change" från AT&T TEAM USA Soundtrack. Hennes andra album Fearless släpptes 11 november 2008. Från det albumet heter den första singeln "Love Story"; den nådde som bäst plats 4 på Billboard Hot 100.


Info:

2006 - Taylor Swift (Deluxe Edition)
2008 - Fearless (Platinum Edition)
2010 - Speak Now (Target Exclusive)
2012 - Red (Target Exclusive Deluxe Edition)