Sinopse: Em 15 de agosto de 1944, o 517º Regimento de paraquedistas, saltou sobre o sul da França. Sua missão era proteger as tropas aliadas que marchavam para Berlim. Eles caíram sob ataque imediato. Em seu esforço para completar a missão e proteger sua unidade, três paraquedistas perdidos se depararam com um grupo da resistência francesa, onde eles decidem ajudar a libertar os guerrilheiros presos. Eles ficaram conhecidos como: AIRBORNE CREED

Site: Filmes Via Torrent Dublado . blog spot . com .br