Jean Bolinder – Martin Luffas hemlighet

En pedofil mördare gäckar Malmöpolisen. Den ende som kan avslöja sanningen är en olycklig liten flickas nallebjörn. Björnen heter Martin Luffa och han bär på en svart -- och farlig -- hemlighet. Jean Bolinder är på vandring i det undermedvetnas ödeslandskap. Var går mänsklighetens och moralens yttersta gräns? En fasansfull resa i det inre som måste sluta i Helvetet. 

Jean Bolinders böcker är underfundiga, mustiga, analytiska och häpnadsväckande. I Bolinders böcker finns ett djup och en psykologisk nerv. 

Lyssna på Martin Luffas hemlighet och upplev Jeans berättarkonst genom skådespelare Anna Perssons röst. Jean Bolinder har skrivit många uppskattade kriminalromaner och nutidsromaner och han har belönats med en rad priser och stipendier bl a GRAND MASTER 2012 av Svenska Deckarakademin, ett pris som delas ut för hela hans författargärning.

Mp3CD  C:a 8 tim
Uppläsare: Anna Persson 
