Microsoft Windows 7 Ultimate x64 Integrated March 2013
*German* (C) 2013 Microsoft Corp.

Mit Windows 7 Professional bereit für den Erfolg. Sie können zahlreiche Windows XP-Produktivitätsprogramme im Windows XP-Modus ausführen und Daten aus automatischen Datensicherungen auf Ihrem Heim-oder Unternehmensnetzwerk einfach wiederherstellen. Darüber hinaus können Sie auch problemlos und sicher die Verbindung zu Unternehmensnetzwerken herstellen – dank Domänenbeitritt. Mit all den attraktiven Unterhaltungsfeatures von Windows Home Premium ist das Betriebssystem eine hervorragende Wahl für die private Nutzung und für Unternehmen.

HowTo:
------
Burn Image to DVD
Boot from DVD
Install
Check install Folder
Enjoy!