Jen-Fer NHL 13 2.0 (NHL 09 upgrade na NHL 13)

Pro více addonů a návod na instalaci navštivte: http://hockey-addons.mzf.cz
Likujte
Likujte naši online ligu:
Sledujte nás na Twitteru:
Pravidelné aktualizace soupisek: http://www.hockey-addons.mzf.cz/category/soupisky/

NHL sestavil Jenda z Jen-Fer Hockey Addons (http://www.hockey-addons.mzf.cz). Jen-Fer NHL 13 obsahuje
nejnovější addony z Jen-Fer Hockey Addons a celého světa pro aktuální sezónu 2012/2013. Můžete si
zahrát NHL, KHL, AHL, Extraligu, SM liigu, Elitserien, DEL, Euro Hockey Tour a Mistrovství světa!
Toto NHL je odrazovým můstkem pro to, aby vám fungovaly naše addony co nejlépe. Najdete v něm všechny
naše addony vydané do 27. 3. 2013 .

Pozor ! ! ! Neinstalujte jiné addony než z Jen-Fer Hockey Addons (nebo po konzultaci s Jendou) ! ! !

Jen-Fer NHL 13 obsahuje Jen-Fer soupisky verze 1.6.
