Wersja Polska dubbing i napisy.

05 marca 2013 ( światowa data premiery )
05 marca 2013 ( data wydania w Polsce )
05 marca 2013 ( Europejska premiera PAL )
05 marca 2013 ( premiera w USA NTSC )

Tomb Raider to najnowsza część klasycznej serii gier akcji wzbogaconych wątkami przygodowymi. Całość została opracowana przez studio Crystal Dynamics - to samo, które stworzyło trzy poprzednie odcinki cyklu, czyli Anniversary, Legend oraz Underworld.
Gra jest restartem serii i tym samym pozwala na wcielenie się w młodą Larę Croft, zanim ta została słynną poszukiwaczką przygód. Akcja zaczyna się, gdy potężny sztorm rozbija należący do niej statek badawczy i nasza bohaterka ląduje na tajemniczej wyspie niedaleko wybrzeży Japonii. Motywem przewodnim jest tym razem przetrwanie w dzikim i wrogo nastawionym środowisku.
W tej odsłonie nasza bohaterka odgrywa rolę zarówno łowcy jak i zwierzyny dla zamieszkujących wyspę stworzeń. Współgra z tym nowa brutalna mechanika walki pozwalająca na dynamiczne starcia w zwarciu oraz kładąca większy nacisk na różnorodne zastosowania dostępnych broni, wśród których znaleźć można m.in. łuk. By przeżyć gracze muszą wykorzystywać wszystko, co mają pod ręką, a znajdowane po drodze liny, haki oraz maczety okażą się niezbędne podczas zwiedzania świata gry. Dodatkową atrakcją jest nowy system poruszania się, pozwalający na wykonanie prawie wszystkich możliwych ruchów, jakie tylko przyjdą nam do głowy. Seria Tomb Raider zawsze słynęła z elementów platformówkowych i najnowsza odsłona znacząco podnosi poprzeczkę w tej kwestii.

Gra działa na Rogero 4.30 v2.05. Należy zaznaczyć BD Mirror w mM.