Carlos 1x01

La vida de Carlos da para mil capítulos. Nunca hubo un terrorista tan famoso (hasta llegar Bin Laden) y su vida está llena de vacíos que solo se pueden llenar con la imaginación. Sobre él se han escrito decenas de libros y se han rodado varias películas y series.

Carlos es una miniserie (o película en tres partes) de la televisión francesa, producida por Daniel Cine En Stock de Leconte en coproducción con Jens Meuer en asociación con Canal +, Studio Canal, ARTE, el canal de Sundance, creada por Daniel Leconte y escrita por Dan Franck y Olivier Assayas, y también dirigida por el propio Assayas.

Ilich Ramírez Sánchez, alias Carlos, es un personaje clave de la historia del terrorismo internacional de los años 70 y 80. Considerado por algunos una figura de la extrema izquierda romántica, era, de hecho, un mercenario oportunista que trabajaba para los servicios secretos de cualquier potencia. Además, llegó a formar, al otro lado del Telón de Acero, una organización criminal que estuvo activa durante los últimos años de la Guerra Fría.

