Divina Commedia - Dante Aighieri, [Mp3 96Kbps - Ita] Audiobok + Testo



.: Scheda dell'Audiobook :.

Titolo originale: Commedia
Anno: 1307 (2012)
Autore: Dante Alighieri
Genere: Poema Allegorico
Distribuzione: Liber Liber
Voce: Veniero Jenna
Revisione: Vittorio Volpi



.: Licenza :.

Creative Commons

BY-NC-SA



.: Scheda :.
Tratto da: "Le opere di Dante Alighieri" - Edizione Nazionale a cura della Società Dantesca Italiana.


Poema in terza rima, iniziato nel 1307, composto di tre Cantiche (Inferno, Purgatorio, Paradiso)
che comprendono 100 canti complessivi: 34 l'Inferno, 33 ciascuno il Purgatorio e il Paradiso.

Argomento dell'opera è il viaggio compiuto da Dante nell'Oltretomba.
Tre guide conducono il poeta: Virgilio nell'Inferno, e parte del Purgatorio, fino all'Eden;
Beatrice, la donna amata da Dante in gioventù e il cui ricordo lo ha distolto dal traviamento,
conduce il poeta fino all'Empireo, alla Rosa celeste;
e San Bernardo che mostra a Dante la gloria di Dio.
Il viaggio dura circa una settimana e ha inizio nella notte del Venerdì Santo, l'8 aprile 1300.



.: Info Tracce Audio :.

Size: 531.4 MB
Container: MPEG Audio

AUDIO
Format: Mpeg-1 Layer 3 (mp3)
FourCC: 0x55
Profile: Layer 3
Bitrate: 96.0 Kbps
Bitrate Mode: Constant
Rate: 44.1 KHz
Channels: Mono


COVER
Format: Png
Width (Pixel number): 155
Height (Pixel number): 155




.: Note  :.
Consiglio di utilizzare iTunes, con cui sono sicuro possano
essere letti i testi: Cmd+I (Ctrl+I su Winzozz).
Dopo essere stati aperti su iTunes, potranno essere trovati
nella sezione: Libri