Starte in dem mitreißenden Zeitmanagement-Spiel „Campgrounds“ zusammen mit Addie Dein eigenes Unternehmen! Entwickle umweltfreundliche Zeltplätze in atemberaubenden Schauplätzen und wähle aus, welchen Weg Dein Unternehmen einschlagen soll: Möchtest Du reich werden? Möchtest Du umweltfreundlich sein? Oder kannst Du eine Balance zwischen beiden Zielen erreichen? Entdecke geheime Zeltplätze, indem Du verstreute Schatzkarten zusammensetzt. Folge den Hinweisen, die von einer uralten Zivilisation hinterlassen wurden und finde ein verstecktes Artefakt. Werden Addie und Du es schaffen, die nächsten Zeltplatzentwickler des Jahres zu werden? • Entwickle Zeltplätze in atemberaubenden Schauplätzen! • Schalte geheime Level frei! • Folge den Spuren einer uralten Zivilisation und finde ein verstecktes Artefakt! Werde Zeltplatzentwickler des Jahres!