Título original: Tinta roja
Año: 2000
País: Perú / España
Género: Drama
Dirección: Francisco J. Lombardi
Guión: Giovanna Pollarolo (Novela: Alberto Fuguet)
Duración: 117 min
	
Reparto:	
Gianfranco Brero, Giovanni Ciccia, Fele Martínez, Lucía Jiménez, Carlos Gassols, Yvonne Frayssinet, Gustavo Bueno, Tatiana Astengo
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 480
Formato: AVI
Tamaño: 1,15 GB

SINOPSIS:

Un joven peruano sueña con ser escritor mientras trabaja como redactor en prácticas en un periódico sensacionalista. Por su carácter, se integra fácilmente en la redacción y demuestra día a día su talento. Su jefe, un hombre desencantado, delega en él todos los temas y ve en el joven su propio retrato de juventud. El redactor tiene en su jefe el modelo de lo que él no quiere llegar a ser. Pero el hombre entiende que nunca más podrá actuar como su joven redactor, y se propone cambiarlo y convertirlo en un tipo como él...