    
 Salvados.07.04.2013.Sobremedicados.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 274 MB

 Emitido 07/04/2013 - "Sobremedicados"

 España es el segundo país que más medicamentos consume de todo el 
 mundo. Jordi Évole entrevista a médicos y expertos en farmacia para
 conocer si detrás de esta compraventa exagerada hay un negocio, una
 verdadera necesidad o la presión de un 'lobby' muy poderoso.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)