Género
    Aventuras. Comedia. Bélico | II Guerra Mundial. África / 1961


Sinopsis
    Un oficial británico es capturado por una patrulla italiana durante la campaña de Abisinia. Posteriormente es liberado con una condición: que persuada a los británicos para que no ataquen a los italianos, sino que los dejen llegar tranquilamente a su base. (FILMAFFINITY)


NOTA:  El audio tiene unos siete minutos en italiano en los minutos iniciales, y algún que otro añadido en el mismo idioma, allá por donde apareció la tijera del censor. 