Revista (In)visível - Edição Zero - Pornografia


Índice

1. Editorial

2.A pornografia contemporânea e a estética do grotesco | Jorge Leite Jr.

3.Reprogramaciones de género: Estéticas feministas post-porno en el Coño Sur | Leonor Silvestre y Emmanuel Theumer

4.Dildo, meu amor (reflexivo) | Inês Rolo

5. Sadomasoquismos e pornografia | Fátima Regina Almeida de Freitas de Freitas

6. O Oco | Nilton Resende

7. Pornografia: Contornos sócio-históricos do vocábulo em língua portuguesa | Daniel Wanderson Ferreira

8. O gozo enérgico de Saint-Fond e o poder do orgânico | Clara Carnicero de Castro

9. A cintilação da noite: Desejo e delírio na poesia de Roberto Piva | Eliane Robert Moraes

10- Pornografia: Um artefato plural | Ronnie Francisco Cardoso

11. Estudo-dos-ângulos | Brisa Paim

12. Os desprezados: A agressão masculina nos vídeos pornôs e os processos de identificação e diferenciação na contemporaneidade | Edílson Brasil de Souza Júnior (Júnior Ratts

13. Gostoso é até embaixo: A estética pornô no pagode baiano | Danutta Rodrigues

14. Manifiesto Pornoterrorista Luddita Sexual