De Zeven van Daran, de Strijd om Pareo Rots (2008) DVDrip (xvid) NL Gespr. DMT 

Nederland
Familie
89 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt0892429/ 
http://www.moviemeter.nl/film/42090

Category:	Video
Format:	DVD5
Source:	Retail
Language:	 Dutch audio
Genre:	Adventure
Size:	 1.50 GB

geregisseerd door Lourens Blok
met Johann Harmse, Ketrice Maitisa en Caroline Goodall

De 11-jarige Jimmy belandt met zijn moeder, een drukbezette zakenvrouw, in Afrika in verband met een te ontwikkelen golfresort.
Inheemse stammen ruziën over het gebied. Als Jimmy van de sprekende giraffe Seraf hoort dat hij de stammenstrijd kan voorkomen, 
gaat hij met het arme meisje Charita op een avontuurlijke reis door de Afrikaanse wildernis.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER