A oitava temporada começa com a fuga de Dean do Purgatório, embora Castiel esteja longe de ser encontrado. Mas Dean não está sozinho! Ele retornou com um misterioso companheiro de armas, cuja razão para a fuga talvez seja mais do que Dean esperava. Enquanto isso, Sam está se reconciliando com a vida que ele descobriu quando Dean repentinamente reaparece. Enquanto os rapazes lidam com sua inesperada reunião, fazem uma chocante descoberta que pode levá-los a uma profunda missão pessoal com o objetivo de acertar velhas contas. Se só eles poderiam concordar – este é um “negócio de família” ou não é?
 
http://redebeta.com/download-supernatural-s08e22/