GÉNERO:  Animación. Fantástico. Comedia | Comedia de terror. Zombis. Stop Motion.
3D-SBS / 2012


SINOPSIS  Los aterrorizados habitantes de un pueblo asediado por zombis sólo pueden pedir ayuda al incomprendido Norman, un joven que sabe hablar con los muertos. Pero éste, para salvar a su pueblo de una antigua maldición, no sólo tendrá que enfrentarse con zombis, sino también con brujas y, sobre todo, con un grupo de adultos subnormales. (FILMAFFINITY)

 
http://img690.imageshack.us/img690/9067/paranormancap3.png 