Tadeo, un home alt i fort, té un nas allargat, una gran boca i les extremitats desproporcionades. És un home considerat per ell mateix com somiador empedreït i fanàtic de l'arqueologia, també és un aventurer passional i enamoradís. Quan era petit li agradava col·leccionar objectes amb la importància que un d'ells fos el que realment cobrés un important valor. Del seu personalitat conserva el seu esperit jove gràcies al qual pot esdevenir una gran aventura, fins al punt que pugui trastocar la seva vida per experimentar. El personatge que interpreta Tadeo està doblat per Óscar Barberán.

Sara Lavrof és una jove dona culta, bella, intel·ligent, activa i amb caràcter. És filla del professor Lavrof, un prestigiós arqueòleg del qual ha seguit molt de prop els passos del seu pare. Es considera una autèntica professional del mitjà que es pren molt seriosament els temes de recerca i tot el que l'envolta. Malgrat haver estat des de sempre un ratolí de biblioteca, és també una noia aventurera i guerrera. Al costat de Tadeo, s'embarca en la recerca del seu pare, que ha estat segrestat pels Oddyseus, una malvada corporació de caçatresors per trobar Paititi, la ciutat perduda i rica. El personatge que interpreta Sara està doblegat per Michelle Jenner.16 17 Freddy és un home-guia peruà. Vestit amb un sorprenent abric multiusos, es creuarà en el seu camí amb Tadeu i aquest li servirà d'ajuda. És, literalment, un buscavides. Amb l'humor com a millor arma, intentarà aprofitar qualsevol situació per vendre qualsevol cosa i, quan te n'adones, ja estàs embolicat i t'ha venut el producte o la xincalla. És una persona que està constantment inventant i improvisant.

En Català