Brivido (Maximum Overdrive) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=123152

.: Trama :.

La cometa Rhea incrocia l'orbita terrestre ed i suoi malefici influssi non tardano a ripercuotersi su tutti gli apparecchi meccanici ed elettronici del nostro pianeta, che improvvisamente impazziscono e si rivoltano contro il genere umano.Un gruppo di sopravvissuti si rifugia nella tavola calda di una stazione di servizio ed ingaggia una lotta per la sopravvivenza contro decine di camion che li minacciano da fuori.

.: Cover :.
 
http://img168.imageshack.us/img168/9743/brividodh0.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Maximum Overdrive
Paese di produzione USA
Anno 1986
Genere commedia, horror, azione, avventura
Regia Stephen King
Soggetto Stephen King (racconto)
Sceneggiatura Stephen King
Produttore Dino De Laurentiis
Fotografia Armando Nannuzzi
Montaggio Evan Lottman
Effetti speciali Industrial Light & Magic
Scenografia Giorgio Postiglione
Costumi Clifford Capone
Musiche AC/DC
Interpreti e personaggi

Cast: Emilio Estevez: Bill Robinson
Pat Hingle: Bubba Hendershot
Laura Harrington: Brett
Yeardley Smith: Connie
John Short: Curtis
Giancarlo Esposito
Ellen McElduff: Wanda June
J.C. Quinn: Duncan
Holter Graham: Deke
Stephen King: Uomo insultato al bancomat
Frankie Faison: Handy
Leon Rippy: Brad


========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 1160 mb
Durata: 01:33:26 (5606.16 s)

Codec Video: divx/DX50
Risoluzione: 528 x 224
Framerate: 25 fps
Bitrate: 15362 kbps
Qf: 0.519

Codic Audio: AC3
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz