Titulo original: The Rundown
Titulo no Brasil: Bem vindo á selva
Ano de Lançamento: 2003
Duração: 104 min
Gênero: Ação | Aventura
Qualidade: BDRip
Formato: MKV
Idioma: Português
Legenda: Português
Qualidade de áudio: 10
Qualidade de vídeo: 10
Tamanho: 412 MB
Senha para extrair: filmestorrent 


Sinopse: Travis (Seann William Scott) é um jovem de família rica que foi para a Amazônia em busca de uma mina de ouro perdida, popularmente chamada de Helldorado. Para encontrá-lo sua família contrata Beck (The Rock), que parte para o Brasil à sua busca. Após alguns desentendimentos iniciais, Travis convence Beck a ajudá-lo em sua busca. Porém eles precisarão enfrentar Hatcher (Christopher Walken), o chefe de uma
mineradora, que também está em busca de Helldorado.

