             Osvaldo Pugliese - Que Falta que me Haces(Vol.1)(2001)[EAC-FLAC]
                      EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 290 Mb
                                Artwork @ 200 dpi (jpg)
 


Osvaldo Pedro Pugliese (Buenos Aires, 2 de diciembre de 1905 – 25 de julio de 1995) fue un pianista, director y compositor argentino dedicado al tango.

Nació el 2 de diciembre de 1905 en el barrio porteño de Villa Crespo, en el seno de una familia de músicos, aunque no tan talentosos como él.

Estudió con grandes maestros como Vicente Scaramuzza y Pedro Rubione, con los cuales se convirtió en un extraordinario pianista.

A los quince años ya integraba un trío junto al bandoneonista Domingo Faillac y el violinista Alfredo Ferrito, con los que debutó ante el público en un bar de barrio (en Argentina denominados genéricamente: cafés) llamado Café de la Chancha, nombre que le otorgaran los parroquianos en alusión a la poca higiene de su dueño y del lugar.

Pero no era tan sólo un gran pianista, también era un ciudadano comprometido con la sociedad. En 1935 impulsó el Sindicato Argentino de Músicos del que fue el afiliado número 5. Inició, entonces, una lucha "... donde el trabajo sea una dignidad personal y no un castigo". En 1936 se afilió al joven Partido Comunista Argentino (108 era su número de afiliación)

La estación Malabia de la línea B de subterráneos de Buenos Aires pasó a llamarse Malabia-Osvaldo Pugliese a partir del 2011, luego de una campaña de varios años en la que miles de vecinos de su Villa Crespo natal y admiradores por doquier firmaron un petitorio para ello.

En la Edicion Dominical del Diario Pagina 12 de Bs. As, Acompañaban cuatro volúmenes que aparecian Domingo a Domingo bajo el título “Qué falta que me hacés” abarcan el período 1960-1970, una época en la que el legendario director fue transformando su estilo decareano.

Los 4 discos incluyen 24 instrumentales y muchos tangos fundamentales.
Pugliese plasmó sus ideas comunistas en la organización de su orquesta

Aqui el Vol. 1:


------------------------------------------------------------------------------
Tracklist:
------------------------------------------------------------------------------

01.La Mariposa (Instrumental)
02.La Casita de Mis Viejos
03.Un Tropezon
04.el Encopao
05.Bandoneon Arrabalero
06.Pregonera
07.El Entrerriano
08.Que Falta Me Haces
09.Bien de Abajo
10.Didi
11.El Vino Triste
12.Don Agustin Bardi
13.Abrazo Fraternal
14.Taconeando


* Cabe Destacar que entre los músicos contemporáneos que Piazzolla admiraba profundamente se encuentran Alfredo Gobbi y, fundamentalmente, Osvaldo Pugliese. Este último con sus composiciones Negracha, Malandraca y La yumba se adelantó a lo que Piazzolla luego realizó como músico. Básicamente en la música de Piazzolla la marcación rítmica está basada en el tango Negracha (de Pugliese) compuesto en 1943 y grabado en 1948.

También, cabe decir que el tango que le dio pie de inicio a su estilo tanguero tan particular, fue la obra "A fuego lento", del compositor, pianista y director de orquesta Horacio Salgán.

Señoras y Señores Osvaldo Pugliese Junto con Horacio Salgan, Inspiradores de Piazzolla. Nada mas , ni nada menos. 

Disfruten!

