                  AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD



Sinopse: "O Colecionador de Corpos 2"
Os amigos de Elena (Emma Fitzpatrick) decidem presenteá-la com uma festa 

secreta, mas acabam a transformando na mais nova vítima do Colecionador, um 

assassino psicopata. Ele a sequestra e a leva para um hotel abandonado, 

transformado em seu labirinto particular de tortura e morte. O pai rico 

(Christopher McDonald) da garota fica sabendo de seu desaparecimento, e contrata 

um grupo de mercenários para recuperá-la das garras do Colecionador. Os homens 

obrigam Arkin (Josh Stewart), o único homem que escapou da ira deste monstro, a 

guiá-los pelo terrível labirinto. Agora, ele terá que lutar por sua vida para salvar 

Elena.



Titulo Original: The Collection
Título Traduzido: O Colecionador de Corpos 2
Gênero: Ação, Suspense, Terror
Duração: 1h 22 min
Ano de Lançamento: 2012
Diretor: Marcus Dunstan
Tamanho: 754 MB
Formato: mkv
Idioma: Português
Qualidade: Bluray 
Resolução: 1.280 x 536