Svensk musikdokumentär från 2012.

---

När rocken kom till Sveg

Artisten och pianisten Torgny "Kingen" Karlsson tar oss med på en 60 år lång musikresa i den lilla orten Sveg i Härjedalen. Den lokale bokhandlaren Söderqvist, fick ett av Sveriges första exemplar av Elvis "Heartbreak hotel" på stenkaka. Yngve Persson köpte skivan och samlade några vänner för att lyssna på det nya från Amerika. I samma ögonblick som vevgrammofonens nål nådde spåret tändes en gnista i Sveg som snart blev till en eldstorm av musiker, låtskrivare, sångerskor, skolorkestrar och fullskaliga rockband som spreds över Sverige och ända till Amerika under de följande sex decennierna.

---

File
Dokumentärfilm - När rocken kom till Sveg.avi
Size
569704 KB (556 MB)
Length
00:58:00
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.61.104

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1199 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
