
Legend of the Guardians: The Owls of Ga'Hoole (2010) 3D 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

 Se centra en la heroica lucha de un joven búho por salvar a su comunidad de las fuerzas del Mal. Su nombre es Soren, y nació en el bosque Tyto, donde hubo un tiempo en el que habitaban en paz las lechuzas. Ahora la sombra del Mal planea sobre el reino de los búhos, amenazando con destruir la paz en el bosque Tyto y cambiar la vida de Soren para siempre. Para evitarlo buscará el Gran Árbol Ga'Hoole, en un viaje que se le antojará largo y angustioso. Cuando Soren y sus amigos lleguen por fin al Gran Árbol Ga'Hoole tendrán que someterse a pruebas que jamás habían soñado y afrontar desafíos que nunca habían imaginado. Si son capaces de aprender de sus jefes y unos de otros, pronto se convertirán en verdaderas lechuzas de Ga'Hoole: honestas y valientes, sabias y sinceras.



FICHA TECNICA

Título original: Legend of the Guardians: The Owls of Ga'Hoole
Año: 2010
Duración: 1 h 37 min.
País: Estados Unidos
Directores: Zack Snyder
Guionistas: John Orloff, Emil Stern
Musica Original: David Hirschfelder
Producida por: Donald De Line, Nikki Barrett, Zareh Nalbandian  
Reparto: Emily Barclay, David Wenham, Hugo Weaving  
Productora: Village Roadshow Pictures, Warner Bros. Pictures
Género: Animación | Aventura | Fantasia | Familia | Ciencia Ficción



Datos Técnicos:

Size: 1.85 GB
Format: Matroska (.mkv)
Duration: 01:36:49
Bit rate: 2736 kb/s

Type: video
Codec: h264
Quality: 3D 1080p
Width: 1920
Height: 1080
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 512 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

Type: audio
Codec: aac
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 2
Language: English

