Dimitri Verhulst - De laatkomer. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Dimitri Verhulst
Pagina's: 92
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Atlas Contact
Jaar van uitgifte: Mei 2013
Genre: Roman

Samenvatting

Om zich alsnog te kunnen verzoenen met zijn leven, verlaat Désiré Cordier het pad zoals dat richting graf voor hem was uitgestippeld. Hij neemt wraak op zijn matte, 
liefdeloze burgermansbestaan door te doen alsof hij dementeert. Zijn gevoel van eigenwaarde, dat door zijn huwelijk was aangetast, wint hij terug als hij op een heuglijke dag, 
gezond en wel, in een tehuis voor seniele bejaarden wordt geplaatst. Hij belazert de kluit op virtuoze wijze door zich voor te doen als demente en incontinente grijsaard 
die op zijn einde afstevent. De rol van zijn leven, en die wordt nóg veelbelovender als er opeens een demente jeugdliefde in het tehuis opduikt. Dimitri Verhulst wordt 
gerekend tot de beste schrijvers van Vlaanderen en Nederland. Hij debuteerde in 1999 en schreef sedertdien onophoudelijk romans, novellen, poëzie en toneel. 
Zijn werk verschijnt in meer dan 20 talen over de hele wereld. Met de klassieker De helaasheid der dingen won hij de Gouden Uil Publieksprijs. 
De Engelse editie ervan werd door The Irish Times uitgeroepen tot een van de beste boeken van 2012. In 2009 won hij 
de Libris Literatuurprijs voor Godverdomse dagen op een godverdomse bol.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER