Género: Ciencia Ficción

Argumento:
En algún lugar del universo existe una civilización humana politeísta (adoran a muchos dioses) bastante parecida a la nuestra, pero con un nivel tecnológico mucho más avanzado en lo relativo al espacio (pueden viajar por el espacio en naves comerciales y militares) y que habitan en 12 planetas a los que llaman colonias.
En un momento de su historia y experimentando con la tecnología crean una raza de robots llamados “Cylon”, para que trabajen para ellos como soldados, criados y en resumen: esclavos.
Esta raza de robots acaba por desarrollar conciencia propia e incluso llegan a adorar a un “único Dios”, rebelándose finalmente contra sus amos humanos. Tras una larga y cruenta guerra sin aparente final, los Cylon y humanos llegan a firmar un armisticio y los Cylon desaparecen en el espacio, sin que los humanos sepan de ellos durante los siguientes 40 años.
Pasado ese periodo de tiempo, los humanos han desarrollado su capacidad militar para protegerse hipotéticamente de sus antiguos enemigos, a un nivel que los Cylon difícilmente podrán superar. Pero estos han evolucionado de manera sorprendente y tienen un nuevo plan.