- A comienzos de 2005 nace el proyecto, que se lleva a los escenarios actuando en varios tipos de eventos de distintas ciudades.

- Subcampeones del séptimo concurso de música de Moratalaz (Madrid 2006) entre un total de 80 grupos.

-En 2007 se graba “El final del principio”, la primera maqueta con 5 temas.

- Finalistas de la novena edición del concurso de música de Moratalaz (Madrid 2008) entre un total de 130 bandas participantes.

- En 2009 se graba la segunda maqueta con 4 temas que lleva por título “X”.

- En 2010 sale a la luz la tercera y última maqueta “Rock Fulano”, un disco grabado en directo desde la Sala Live de Madrid.

- En 2011 se presenta su primer disco “Creer para ver”. Grabado y mezclado en Estudio Corleone de Madrid y masterizado en Estudio Doctor Master de Donosti. Rock y blues fresco para oídos inquietos.

- A principios de 2013 se lanza su segundo trabajo de estudio “Tómate tu tiempo”. Un disco compuesto por once cortes con estilos tan variados como el boogie, el heavy metal, la rumba o la música celta. Música hecha desde el corazón para que la gente disfrute.

 