NINJA ASSASSINO - 2009

Sinopse: Uma pesquisadora da Europol, Mika Coretti (Naomi Harris), descobre indícios que ligam diversas mortes de pessoas importantes ao pagamento de uma determinada quantia. Certa que está diante de assassinatos por encomenda, ela contraria ordens superiores e acaba envolvida numa trama internacional comandada por um clã de ninjas assassinos liderados pelo Lorde Ozunu (Sho Kogushi), em pé de guerra com um ninja dissidente em busca de vingança.

Audio: Inglês
idioma: Português

* Imagem ISO.
