El mañana nunca muere (1997) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/Tomorrow-Never-Dies-Blu-ray/5076/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 4.78 Gb
Formato: Matroska
Video: x264
Resolucion: 1920x820
Audio 1: DTS 5.1 755 kbps Español
Audio 2: AC3 5.1 448 kbps Inglés
Subtitulos: Español, Ingles, Español Forzados

Título: El mañana nunca muere
Título original: Tomorrow Never Dies
País: UK, USA
Estreno en USA: 19/12/1997
Estreno en España: 16/12/1997
Estreno en Blu-ray: 07/11/2012
Productora: Danjaq
Director: Roger Spottiswoode
Guión: Bruce Feirstein
Reparto: Pierce Brosnan, Michelle Yeoh, Jonathan Pryce, Teri Hatcher, Nuri Mediavilla, Judi Dench, Joe Don Baker, Götz Otto, Desmond Llewelyn, Samantha Bond

Sinopsis:
Elliot Carver, un gran magnate de los medios de comunicación, sólo necesita conseguir los derechos de publicación en China para completar su emporio global. Su maquiavélico plan consiste en provocar una guerra entre Gran Bretaña y China, mediante el hundimiento de un buque de guerra inglés. James Bond emprenderá una misión contrarreloj para descubrir quién está detrás del peligroso incidente.