Réalisateur : Ralph Fiennes
Acteurs : Ralph Fiennes, Gerard Butler, Jessica Chastainplus
Genre : Drame, Thriller
Durée : 2h 2min
Année de production : 2011
Distributeur : -
Titre Original : Coriolanus



Les citoyens de Rome ont faim. Coriolanus, grand héros et soldat aux idées inflexibles, se présente aux élections consulaires mais méprise le peuple. Ses idées extrêmes déclenchent une sanglante révolte de masse. Manipulé et trahi par ses adversaires et sa propre mère, Coriolanus part en exil. Il demande l'aide de l'un de ses pires ennemis pour retourner à la ville et se venger.


Qualité : BRRIP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 710 Mo