Sinopse: Deuce Bigelow (Rob Schneider) acreditava que sua carreira de gigolô estava definitivamente encerrada, mas é obrigado a voltar à ativa quando seu ex-cafetão, T.J. Hicks (Eddie Griffin), é acusado de estar envolvido no assassinato de vários gigolôs europeus. Querendo ajudar o amigo a se livrar desta situação, Deuce aceita retomar a carreira de gigolô para investigar a acusação. Ele parte então para a Europa, onde precisa competir com a poderosa Sociedade dos Gigolôs Europeus e ainda seduzir um grupo de clientes disfuncionais.

Audio: Ingles e Portugues

Legenda: Portugues

Ano de Produção: 2004
