Nome Original: A Good Day to Die Hard
Direção: John Moore
Lançamento: 2013
Gênero: Ação
Duração: 101 Minutos
Qualidade: DVD
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: DVD-r
Tamanho: 4.08 GB
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português (Inclusa)

Sinopse - Duro de Matar 5 Um Bom Dia para Morrer : Bruce Willis volta a entrar na pele do policial John McClane e, dessa vez, viaja até Moscou, para uma missão internacional. Nesse filme, Jack (Jai Courtney), filho de John, é apresentado e parece ser tão durão quanto o pai. Com um relacionamento complicado, John e Jack terão que trabalhar juntos para se manter vivos… e para evitar que uma parte sombria de Moscou consiga controlar armas nucleares.