áudio e vídeo: 10 - Rmvb

Titulo Original: Superman: Unbound

Título Traduzido: Superman: sem limites

Gênero: Animação

Duração: 75 minutos

Diretor: James Tucker

Nota IMDB: 5.6

País de Origem: EUA

Estréia no Brasil: 10 de maio de 2013

Estúdio/Distrib.: IMAGEM FILMES

Ano de Lançamento: 2013


Sinopse: O Homem de Aço luta contra Brainiac, um alienígena que ataca planetas. 
-------

Conforme seu romance com Lois esquenta (em sua identidade secreta como Clark Kent), 

ele se preocupa que ela poderia estar em perigo se seus inimigos descobrirem a 

ligação entre eles. E seu instinto paternal o leva a ser superprotetor da 

adolescente Kara – apesar do fato dela ter super habilidades parecida com as dele.