Título original: Operación Diablo
Año: 2010
País: Perú
Género: Documental
Dirección: Stephanie Boyd
Duración: 70 min
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español con subs incrustados en inglés
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 400
Formato: AVI
Tamaño: 1,05 GB

SINOPSIS:

El Padre Marco Arana, un humilde párroco de los Andes peruanos, está siendo seguido. Una empresa privada de vigilancia graba en video y fotografía cada movimiento del sacerdote; sus informes meticulosos están bajo el nombre clave de Operación Diablo. Los realizadores siguieron al Padre Marco a través de una prueba documental de suspenso político y misterio que apunta a la minera de oro más grande de Sudamérica. En la década pasada, el sacerdote y su grupo de activistas han defendido a las comunidades agrícolas contra los abusos de la minería, ganando el sacerdote el apodo de "El Diablo". Este real y escalofriante relato expone la nueva ola de persecución enfrentada por activistas de los derechos humanos en Latinoamérica.

Documental galardonado con el International Human Rights Film Award en el evento Cinema for Peace, desarrollado en el marco del Festival de Berlín 2011.