Gênero: Ecchi , Suspense , Ficção , Romance e Terror

Ano de Lançamento: 2004

Total de Episódios: 013/013 - Completo

Fansub: #PRG Fansub

Sinopse: 

O diclonius (ser humano com dois chifres) é um mutante criado por seres humanos. Tem uma habilidade especial que poderia ser descrita como um sexto sentido. Os mutantes tem poder suficiente para eliminar os humanos do mundo. Os seres humanos que estão receosos de seus poderes, e por isso os diclonius foram isolados nos laboratórios de pesquisa para serem estudados. Uma das meninas diclonius, chamada Lucy, conseguiu sair do confinamento, matou os protetores e escapou do laboratório. Ela cai no oceano após terem disparado tiros nela, acaba indo parar em uma praia. Ela acabou perdendo a memória com a queda, e na praia encontrou Kota e Yuka, que lhe deram o nome de Nyu e começaram a viver junto a ela. Porém, parece que a "Lucy demoníaca" ainda não está morta....