Battle Star Galactica: Blood & Chrome (2012) x264 1080p DD5.1 DTS Eng NLSubs


Battle Star Galactica Blood & Chrome (2012)
Sci-Fi
90 Min.

Battlestar Galactica: Blood & Chrome speelt zich af in het
tiende jaar van de eerste Cylon-oorlog, dewelke op dat
moment woedt doorheen de 12 menselijke kolonies. We volgen
de jonge Viper-piloot William ΓÇ£HuskerΓÇ¥ Adama (Luke Pasqualino),
wanneer hij voor het eerst toetreedt tot de Galactica,
het nieuwe Battlestar-schip waar hij jaren later uiteindelijk
commandant van zal worden. Adama, vers uit de vliegacademie,
is nog jong en roekeloos en treedt hierdoor meer dan eens in
conflict met zijn oudere officier, Coker Fasjovik (Ben Cotton).
Wat een gezamenlijke routinemissie had moeten zijn, verandert
echter al snel in een heuse nachtmerrie met gevolgen voor de
hele vloot

 
http://www.imdb.com/title/tt1704292/?ref_=sr_2



Source: battlestar.galactica.blood.and.chrome.2012.1080p.bluray.x264-geckos
Format: x264 MKV
Audio: Engels(DTS + DD5.1)
Video: 1920*1080
Ondertitels: NEDERLANDS & Engels
Vertaling: pinkGaai
Controle: Skip77

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.