Excalibur WoW – The Burning Crusade

Para todos aquellos que quieran experimentar la era pre-wotlk, de forma blizzlike!
Crea una cuenta gratis eny únete hoy.

Descripción del servidor:
Cansado de Pandaria, Cataclismo o Ira del Rey Lich, ¿en búsqueda de buen viejo contenido TBC? ¿O agotado de servidores inestables? ¡No busques más! Este ha sido uno de los servidores TBC más blizzlike por 5 años ya, localizado en Europa, ¡sin rollbacks, bugs importantes ni problemas de latencia!

Rates de experiencia: x2
Rates de drop: x1
Rates de oro: x1

¡Game Masters amigables que te asistirán por gmhelp channel en todo momento, eventos divertidos y una gran comunidad! Todos son bienvenidos a unirse a nuestra comunidad de WoW. ¡Esperamos verte pronto!