Steget Efter av Henning Mankell (Svenska) [by Komyo5665]

Mördaren gömmer sig bakom träden. Ungdomarna i gläntan har tagit på sig sina peruker och sina 1700-talskostymer. Det är midsommarnatt. De unga festar och glammar. Mannen i skuggan väntar. Snart är festen slut.

Hos polisen i Ystad råder sommarstiltje. Det enda som stör friden är en kvinna som kräver att de ska börja leta efter hennes dotter. Hon påstår att det är något fel med vykorten som berättar att flickan och hennes kamrater är på resa i Europa.

Plötsligt slår chocken ner i polishuset. En av kollegorna hittas mördad i sin bostad. Kurt Wallander som leder utredningen tvingas gräva i en respekterad arbetskamrats innersta hemligheter. Han hittar bland annat ett foto av några ungdomar inbegripna i ett rollspel.

När deras identitet uppenbaras förvandlas sommarfriden till ett inferno. Det finns en hänsynslös mördare där ute. Hans motiv förefaller obegripliga. Men han vet saker som han inte borde kunna veta. Wallander ställs inför en mördare som alltid ligger ett steg före.

UPPLÄSARE: Peter Andersson
FÖRFATTARE: Henning Mankell
SERIE: Kurt Wallander (Bok 7)