Peter Parker est un orphelin élevé par son oncle et sa tante, Benjamin et May Parker. Doué à l'école, le jeune homme n'en est pas moins introverti, mal à l'aise dans ses relations et souvent la risée de ses camarades. Son existence se trouve bouleversée le jour où, lors d'une visite organisée par l'école, il est mordu par une araignée faisant l'objet d'expériences au sein de la société Osborn. Dès lors, il se découvre des caractéristiques propres à cet animal à huit pattes : une agilité, une force et un sens du danger hors du commun. Sa première réaction sera d'utiliser ce nouveau pouvoir pour gagner de l'argent, mais un drame va changer sa vie. Le meurtre de son oncle va l'amener à méditer sur l'adage de ce dernier : « un grand pouvoir implique de grandes responsabilités ». Spider-Man défendra donc les plus faibles et luttera contre le crime.

Amusez vous n'oubliez pas de rester en partage si vous avez des suggestions ou des commentaires faites le moi savoir