Lançado em 1999 para PC, este jogo foi considerado inovador na época, devido à sua forma de gameplay e à IA dos soldados inimigos. Tendo dado origem a toda uma série, este primeiro título costuma ser classificado como o mais difícil da saga.
Missões

Algumas das missões do CBEL são baseadas em filmes de ficção e factos reais da Segunda Guerra Mundial.

Por exemplo, a missão Reverse engineering, no qual o objectivo é destruir uma barragem, o objectivo e o estilo do mapa é baseado no filme "Force 10 from Navarone"; a missão quarta missão (Restore Pride), a parte de destruir a vila alemã é do filme "The Dirty Dozen"; a quinta missão, a parte do teleférico, faz lembrar o filme "Where Eagles Dare"; missão D-Day Kickoff, no qual o objectivo é destruir artilharia costeira, filme "The Guns of Navarone"; missão End of the Butcher, que é o assassinato de um oficial alemão terá sido copiado do filme "Dirty Dozen: Next Mission".

1.Descompactar os arquivos.
2.Executar jogo . Não é necessario a instalação.
*by fantasma*