Komedi/drama från 2003 av Wolfgang Becker med Daniel Br, 
Katrin Sa, Maria Simon m fl.

Oktober 1989 var inte något bra tillfälle att hamna i koma om du 
levde i Östyskland. Detta är dock precis vad som händer 21-årige 
Alex mamma. När hon vaknar upp åtta månader senare ställs Alex 
inför ett näst intill oöverstigligt problem. Hans mor har alltid varit 
övertygad kommunist och aktiv i partiet, hon dedikterade sitt liv åt 
att göra fosterlandet till en bättre plats. Då hon vaknar upp ur koman 
är hennes hjärta så svagt att minsta chock kan vara livshotande - och 
vad skulle kunna vara värre än vetskapen att Berlinmuren fallit och 
att kapitalismen intagit landet. Alex gör det enda han anser möjligt; 
han bestämmer sig för att återskapa Östberlin i familjens lägenhet. 
Vad som börjar som en vit lögn växer sig dock allt starkare då hans 
mamma blir bättre för var dag, vill se på TV och till och med lämna
 lägenheten...

Good.Bye.Lenin.2003.720p.WEB-DL.DD5.1.H.264-BS. Drama. Swesub . prien 
Storlek: 699 MB 
Längd: 1.56.51 
Bild: 528x288. 25 fps 
Ljud: 2  ch (stereo) 48 kHz

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDCODED SUBS