Este mundo é composto de duas dimensões que se juntaram como uma só, como um espelho. O primeiro é o mundo em que os seres humanos vivem, Assiah. O outro é o mundo dos demônios, inferno. Normalmente, as viagens entre os dois, e na verdade qualquer tipo de contato entre os dois, é impossível. No entanto, os demônios podem passar para este mundo possuindo algo que existe nele. Satan é o deus dos demônios, mas há uma coisa que ele não tem e é um recipiente no mundo humano que seja poderoso o suficiente para segurá-lo!Para essa finalidade, ele criou Rin, seu filho de uma mulher humana, mas seu filho concordará com seus planos, ou ele vai se tornar algo mais…? Um exorcista?