Rust.And.Bone.2012.CUSTOM.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt2053425/

Rost och ben. Det är så boxare beskriver smaken efter ett hårt slag mot munnen. Och det är en passande titel på en film som till stor del handlar om hur kroppen minns livets kriser – och går vidare. Tillsammans med sin lille son har Ali drivit ner till Antibes och flyttat in hos sin syster. Han deltar i illegala bakgårdsslagsmål och arbetar som dörrvakt. På nattklubben räddar han Stéphanie undan ett bråk – en förbiilande bekantskap. Stéphanie dresserar späckhuggare och när en olycka förändrar livet vänder hon sig ur sin depression till Ali, på det sätt som man efter de största kriserna sträcker sig bortom det invanda.

Regissör: Jacques Audiard
Manus: Jacques Audiard, Thomas Bidegain

Skådespelare: Marion Cotillard, Matthias Schoenaerts, Armand Verdure, Céline Sallette, Corinne Masiero, Bouli Lanners, Jean-Michel Correia, Mourad Frarema



STORT TACK Till  SSG - SweSUB Group © Simontax SOM ÖVERSATT!

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/sGKmlX5yc0.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/oYNV9tUOrL.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/rxWuzkq62o.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/oeRPXSfOr9.png