Step Up Revolution 3D SBS
[BluRay 1080p][AC3 5.1 Español_DTS English + Subs. ES_EN][2012]

AUDIO 

ESPAÑOL DE ESPAÑA
INGLESH

Step up: Revolution”, sigue la estela de sus predecesoras de la saga que comenzó en 2006 y ha ido evolucionando en diferentes historias a lo largo del tiempo. “Step up: Revolution” establece el baile en un dinámico contexto en la ciudad de Miami. Emily, hija de un acaudalado hombre de negocios, llega hasta Miami con el sueño de convertirse en bailarina profesional. Pero pronto se enamora de Sean, un joven que dirige un equipo de baile de competición. Sean se esfuerza por llevar a su equipo, MOB, a ganar un importante concurso y así obtener un patrocinador.