Année de production : 1986
Réalisateur : John Badham
Acteurs : : Bruce Willis, Jai Courtney, Sebastian Koch, Yulia Snigir, Cole Hauser..
Genre : fantastique
Durée : 1h40
Date de sortie : 1986



Un robot fort sophistique et denomme Number 5 a mysterieusement disparu. L'element incomprehensible est qu'il s'est deprogramme tout seul et de guerrier, il devient plus que pacifique et meme, peut-etre, amoureux. L'intelligence artificielle peut avoir des inconvenients, ce que n'apprecient pas les militaires...


Qualité : DVDRiP
Format : AVI/DIVX
Langue : 1.francais.
Sous-titre : Aucun
Découpé avec : Aucun