The Americans. Seizoen1. Afl 01/02 (divx) NL Subs.DMT 

USA
Drama

 
http://www.imdb.com/title/tt2149175/ 
https://www.mijnserie.nl/the_americans/

Creater: Joe Weisberg 
Cast: Keri Russell, Matthew Rhys, Holly Taylor, Keidrich Sellati, Noah Emmerich, e.a

"The Amerikcan's" is een periode drama over het complexe huwelijk van twee KGB spionnen die zich voordeden als Amerikanen in een
buitenwijk van Washington DC kort nadat Ronald Reagan tot President was gekozen. Het gearrangeerd huwelijk van Filip en Elizabeth Jennings 
groeit met de dag meer gepassioneerder en oprecht, maar wordt voortdurend getest door de escalatie van de Koude Oorlog. De spanningen 
wordt verhoogd bij de komst van een nieuwe buurman, Stan Beeman, een FBI-agent.

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Drama
TV Shows/Series
Vertaling: Skip77
voor bierdopje.com
Duur : Ong 44 minuten / 69 minutes (pilot)

seizoen 1 aflevering 01: "Pilot"
Het gearrangeerd huwelijk van Filip en Elizabeth Jennings 
groeit met de dag meer gepassioneerder en oprecht, maar wordt voortdurend getest door de escalatie van de Koude Oorlog. 
De spanningen verhogen bij de komst van een nieuwe buurman. Stan Beeman, een FBI-agent.

seizoen 1 aflevering 02: "The Clock"
Wanneer Philip en Elizabeth een dringende taak krijgen om een bug in het kantoor van de minister van Defensie Caspar Weinberger te plaatsen, 
lopen ze het risico ontmaskerd te worden door een dienstmeisje van Weinberger's huis die weigert mee te werken. 



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER