CARG Lançamento Playboy Brasil Revista Coleção PDF Megapack


Certifique-se de verificar o outro CARG PDF lançamento do. Para mostrar seu apoio para o tempo e esforço na construção desta coleção, por favor, semente a toda velocidade durante e após o download para que outros possam também desfrutar.




Esta coleção contém 51 Playboy Brasil Revista arquivos PDF e 49 Edições especiais (Special Edition Algumas questões podem ser classificado incorretamente como não sou fluente em Espanhol ou Português).


A Playboy é uma revista de homens americanos de que apresenta fotografias de mulheres nuas, assim como jornalismo e ficção. Ela foi fundada em Chicago em 1953 por Hugh Hefner e seus associados, e financiado em parte por um empréstimo de US $ 1.000 de mãe de Hefner.  A revista tem crescido em Playboy Enterprises, Inc., com presença em quase todos os meio. Playboy é um dos melhores do mundo conhecidas marcas.  Além do carro-chefe da revista nos Estados Unidos, especiais nação versões específicas da Playboy são publicados em todo o mundo.
 

Site Oficial:
 
http://www.playboy.com/




CARG Release Playboy Brazil Magazine Collection PDF Megapack 


Be sure to check out the other CARG PDF release's. To show your support for the time and effort in building this collection, Please seed at full speed during and after download so that others can also enjoy.




This collection contains 51 Playboy Brazil Magazine Pdf files and 49 Special Editions (Some Special Edition issues may be miscategorized as I am not fluent in Spanish or Portuguese).


Playboy is an American men's magazine that features photographs of nude women as well as journalism and fiction. It was founded in Chicago in 1953 by Hugh Hefner and his associates, and funded in part by a $1,000 loan from Hefner's mother. The magazine has grown into Playboy Enterprises, Inc., with a presence in nearly every medium. Playboy is one of the world's best known brands. In addition to the flagship magazine in the United States, special nation-specific versions of Playboy are published worldwide.
 

Official Website:
 
http://www.playboy.com/
