[img]http://mathhf.p.ht/wordpress/wp-content/uploads/The-Vampire-Diaries.mathhf.jpg[/img]

The Vampire Diaries S04E01 (4×01) Dores Crescentes – Elena desperta na manhã seguinte após o acidente e descobre que seu pior pesadelo tornou-se verdade – ela morreu com sangue de vampiro no seu organismo e agora deve passar pela terrível transição de se tornar uma vampira… ou encarar uma morte certa. Stefan promete para ela que ele e Bonnie vão tentar exaustivamente tirá-la dessa situação, mas Damon está furioso com o irmão por ele ter deixado-a morrer em primeiro lugar. Bonnie paga o terrível preço por tentar mudar o destino de Elena, enquanto Damon desconta sua frustração em um ataque de fúria contra Matt. Em um dos seus raros momentos de simpatia, Rebekah fica profundamente tocada com a devoção de Elena e Stefan um com o outro. Finalmente, Pastor Young e o Conselho dos Fundadores colocam em ação um plano para acabar com os vampiros e com os seus apoiadores, levando a uma tragédia inesperada. Steven R. McQueen, Candice Accola, Michael Trevino e Joseph Morgan também estrelam

Titulo Original: The Vampire Diaries

Título Traduzido: Diarios de um Vampiro
Gênero: Drama | Terror | Fantasia
Duração: 42 min.
Diretor: Kevin Williamson e Julie Plec
Qualidade: HDTV
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Idioma: Português