Título original: Sorority Wars
Año: 2009
Duración: 95 min.
País: Estados Unidos
Director: James Hayman
Guión: M.A. Lovretta
Música: Danny Lux
Fotografía: Neil Roach
Reparto: Lucy Hale, Courtney Thorne-Smith, Amanda Schull, Phoebe Strole, Faith Ford, Kristen Hager, Rob Mayes, Adrian Hough
Productora: RHI Entertainment
Género: Comedia | Adolescencia. Colegios & Universidad. Comedia juvenil. Telefilm

Sinopsis
Katie (Lucy Hale) y Sara (Phoebe Strole) han sido amigas desde la infancia. Cuando ambas van a la universidad juntas, Katie parece ser la candidata ideal para entrar en la hermandad Delta, pues dicha fraternidad fue fundada décadas atrás por su madre Lutie (Courtney Thorne-Smith) y por Summer (Faith Ford), cuya hija ahora, llamada Gwen (Amanda Schull), es la líder de la hermandad Delta en el campus.