

Alle productspecificaties


De jonge Heloise is opgegroeid in Hotel Vendôme, een elegant vijfsterrenhotel in Manhattan dat gerund wordt door haar vader Hugues. Ze is door hem alleen opgevoed, nadat haar moeder er met een popster vandoor is gegaan. Vader en dochter zijn twee handen op één buik.
Wanneer Heloise naar Zwitserland gaat voor een hotelopleiding, mist Hugues haar verschrikkelijk. Dan komt er een nieuwe liefde in zijn leven. Kan Heloise een nieuwe moeder accepteren?


Recensie(s)

De jonge Heloise leidt een ontzettend luxe bestaan. Haar vader Hugues is de machtige eigenaar van hotel Vendome in New York en kan zijn dochter van alle gemakken voorzien. Heloise wil niets liever dan haar vader opvolgen en zelf een succesvol hotelmanager worden. Hiervoor reist ze naar Zwitserland, waar ze gaat studeren aan een gerenommeerde hotelschool. Terwijl zij in het buitenland bivakkeert, vindt Hugues een nieuwe liefde. Dit is wennen voor Heloise, die zelf zonder moeder is opgegroeid. Een vlot leesbare roman, waarin luxe en glamour centraal staan. De bekende auteur weet ditmaal echter weinig te verrassen, de gebeurtenissen zijn enigszins voorspelbaar. Naar bij de liefhebbers van dit genre zal dit boek waarschijnlijk wel in de smaak vallen

By Chickie!