Título Original: Un beso en el puerto
Dirección: Ramón Torrado
País: España
Año: 1965
Duración: 86 min.
Reparto: Manolo Escobar, Ingrid Pitt, Antonio Ferrandis, María Isbert, Manuel Alexandre, Luis Induni, Arturo López, José Orjas, Aida Power, Joaquín Roa, Luis Sánchez Polack
Guión: Enrique Bariego
Música: Manolo Escobar
Fotografía: Francisco Fraile
Producción: Arturo González P.C.


SINOPSIS:

Manolo es un joven empleado de gasolinera demasiado aficionado al cante, y esto le acarrea el despido. Invitado por su amigo Jaime a pasar unos días en un hotel de Benidorm, decide poner en práctica uno de los trucos secretos de su amigo para ligar extranjeras. Así conoce a una joven turista llamada Dorothy, con la que comenzará una amistad cada vez más fuerte.
