Actores Crystal Balint, Corbett Fraser, Ben Cotton, Adrian Holmes, Jesse Hutch, Sarah Lind, Babak A. Motamed, Munro Lochlyn, Santiago Zak, Steven Seagal
Director Keoni Waxman
Distribuidor
Paramount Home Entertainment
Género Acción / Aventura

Sinopsis

Después de salir de la fuerza, Elijah Kane (Steven Seagal) vuelve a caer en su pasado las fuerzas especiales, resurgiendo de las cenizas de su Unidad de Investigaciones Especiales destruido volver a trabajar para el gobierno. Consciente de su habilidad como francotirador de largo alcance, Kane es reclutado por Marcus Mitchell (Adrian Holmes) de la CIA para volver como un operativo. Por su parte, Marcus promete que la CIA proporcionará información a Kane sobre quién apagó el éxito de su equipo SIU. Kane se da a largo plazo fuera de la red misión de llevar a cabo un objetivo de nivel alto que la CIA no puede ir después de la manera tradicional. Marcus Kane fuentes de inteligencia que le lleva al círculo metas con el objetivo de conseguir Kane lo suficientemente cerca para tomar un tiro matar a distancia. Sólo entonces la identidad de la meta de ser revelado al equipo. Para esta operación, Kane recluta a tres agentes para formar un nuevo equipo de operarios. Los tres son entrenados por Kane y finalmente conducido (como Kane), no sólo por negocios, sino también por razones personales.