Black Zombie

Auf der Suche nach exotischen Klängen für ein Plattenlabel geraten die drei jungen US-Studenten Jessica, Dick und Kevin bei einer Südamerika-Expedition in einen uralten, geheimnisvollen Voodoo-Kult. Dick nimmt an einer Zeremonie teil und zeichnet trotz Verbotes die Rhythmen mit einem Kassettenrecorder auf. Am nächsten Tag erwacht er mit einem Amulett um den Hals in seinem Hotelzimmer. Kurz darauf wollen die drei das Land wieder verlassen, sind aber durch eine Reifenpanne gezwungen, die Nacht auf einer ehemaligen Kaffeeplantage zu verbringen. Als Dick in jener Nacht über den nahe gelegenen Friedhof streift und die Musik vom Tonband abspielt, steigen die Plantagenarbeiter von einst aus ihren Gräbern. Und die blutrünstigen lebenden Toten haben nur das eine Ziel: sich an ihren vermeintlichen Peinigern von damals rächen …
Laufzeit: 01:19:32
Groesse: 858MB
Videocodec: Dvix
Framerate: 25FPS
Aufloesung: 720x546
Audio: Deutsch AC3 2.0
Bildquelle: DVD
FSK: 18
Genre: Horror
Regie: Umberto Lenzi
Darsteller: Keith van Hoven, Joe Balogh, Sonia Curtis
