Melissa Mariana Griffiths Parra del Riego (*Lima, Perú, 14 de diciembre de 1957) es una cantante venezolana de rock, pop y balada, de origen peruano. Es una de las integrantes más importantes del movimiento musical surgido en Venezuela gracias al "Viernes Negro" (18 de febrero de 1983) que afectó a la economía, pero que, sin duda, obligó a las disqueras venezolanas a descubrir nuevos talentos que estaban escondidos en los locales nocturnos. En 1985 su éxito fue tan grande que la llegaron a considerar "La Reina del rock" mientras que también la denominaron "La Madonna venezolana". Actualmente Melissa radica definitivamente en Lima, Perú.

Ésta nueva producción discográfica de Melissa, se podría decir que se trata de un disco recopilatorio que incluye tres canciones nuevas, siendo el resto del repertorio un compilado de temas de varios de sus álbumes anteriores. 

Éste álbum es el único de todas sus producciones musicales que no fue publicada en formato de LP, solo salió a la venta del público en formato de CD y casete.

Los tres nuevos temas inédito incluidos en éste más reciente trabajo discográfico son: “Tu Amor Se Va”, “Antes De Ti” y “Fue Un Error”.

Tracklist:

01 “Tu Amor Se Va” (Gianni Togni / Rodolfo Castillo).

02 “Antes De Ti” (Rodolfo Castillo).

03 “Fue Un Error” (Frank Quintero / Guillermo Carrasco).

04 “Despacio”.

05 “Una Especie En Extinción”.

06 “Perdiendo El Control”.

07 “Confesiones” (a dúo con Jermaine Jackson).

08 “No Soy Una Señora”.

09 “A Punto De Caramelo”.

10 “Abre Tu Corazón”.

11 “Vete”.

12    “A Volar”.

13    “Cuestión De Feeling” (a dúo con Ricardo Cocciante).

14    “Todo Es Un Círculo”.

15    “Por Fortuna”.

16    “Me Estoy Sintiendo Sola”.

17    “Generación”.

18    “Noches Eternas”.
