Bigasoft Total Video Converter

Bigasoft Total Video Converter can help you to convert between various video formats to enjoy your favorite movies or music video on all portable devices, mobile phones, MP4 players, personal computers, TV and so on with fastIt supports to convert video files in a wide range of video formats, including AVI, Xvid, DivX, H.264, MP4, 3GP, MKV, WMV, RM, FLV, MOV, WTV, MXF, MVI, F4V, Apple ProRes MOV, WebM, VP8, 720p, 1080p, 1080i HD, AVCHD videos and more.

The Video Converter is not only easy-to-use video conversion software but also a powerful Audio Converter which can convert between any audio formats like MP3, AAC, AC3, WAV, WMA, FLAC, OGG, AIFF and etc. Moreover, it can extract audio from video and music video in only a few clicks.

Total Video Converter supports a great variety of digital devices including iPad, iPad mini, iPod, iPhone, Android, Samsung Galaxy, Google Nexus, Microsoft Surface, BlackBerry, Apple TV, Zune, PSP, PS3, Pocket PC, Creative Zen, Xbox, Archos and so on.

Moreover, the versatile video conversion tool can add and edit video effects, for example, to cut, trim, crop, merge, clip video segments for your better visual experiences.

Key Features:

Convert between Any Video Formats
This wonderful total video converter can easily convert any video format such as MP4, 3GP, AVI, Xvid, DivX, H.264, MKV, WMV, RM, FLV, MOV, FLV, F4V, SWF, MOD, TOD, AVCHD, MTS, M2T, M2TS, WTV, DVR-MS, MXF, MVI, VOB, WebM, VP8, ASF, RMVB, Apple ProRes MOV and more. It is also a great AVI converter, MP4 converter, 3GP video converter etc.
Convert between All Audio Formats
Convert almost all popular audio files like MP3, WMA, AAC, WAV, OGG, FLAC, APE, M4A, RA, AC3, MP2, AIFF,CAF, Apple Lossless ALAC, M4B, VOC, VOX, SHN, APE, PCM, MPC, QCP, AWB, M4R, AMR and so on.
Extract Audio from Video
Extract music audio out of your favorite movies or video files and enjoy the great movie music audio in your MP3 players.
Support All Media Devices
Support all video devices like iPad, iPod, iPhone, Android, Samsung Galaxy, Google Nexus, Microsoft Surface, BlackBerry, Archos, Creative Zen, iRiver, television, Apple TV, Xbox, Xbox360, PDA, PSP,PS3,personal computer and so on.
WebM Conversion Support
Bigasoft Total Video Converter can convert video formats to WebM/VP8 format and convert WebM to any other popular video formats.
Convert Various Videos to Embed Video in PowerPoint
This Video Converter can help you to convert various videos such as MP4, MOV, MKV, AVCHD MTS, FLV videos to PowerPoint friendly WMV, MPEG-1(.mpg) formats to easily embed videos in PowerPoint.
Capture Picture Out Of Videos
Take video snapshot to capture a certain scene in the video as you wish.
Download and Convert Online Videos
You can fast download funny, interesting web videos in highest resolution maximally in 1080p and convert them to any desired video and audio formats.
Video Editing Options
Edit output video effects like cut video into small pieces, remove black edge of movie.
Preview before Conversion
Batch Conversion
Convert multiple files at a time to save your time. Moreover, it is also a great video joiner application to merge multiple video clips into a complete one file.
Easy To Use
With super easy and intuitive user interface, in only 3 steps, you can convert and enjoy favorite movie in any video and audio codecs.
Super-Fast Video Conversion
Optimized with NVIDIA┬« CUDA computing technology, Bigasoft Total Video Converter accelerates its video conversion speed in a revolutionary way. Now 10X faster speed!
Multi-language Support
This Total Video Converter provides multiple languages support including English, German, French, Spanish, Japanese, Arabic, Italian, Portuguese, Czech and Chinese.
Compatible with Windows 8, Windows 7
Support all Windows systems including Windows 8, Windows 7, Windows XP, Windows Vista, and Windows 2000.

System Requirements:

Microsoft Windows 2000, Microsoft Windows XP, Windows Vista, Windows 7, or Windows 8
1GHz Intel/AMD processor or above
512MB RAM or more
30MB free hard disk space for installation
Super VGA (800 x 600) resolution, 16-bit graphics card or higher

Homepage: http://www.bigasoft.com/total-video-converter.html

Installation Instructions:

- Install program.
- Copy content from crack folder and paste into default installation directory.
- Register Application with any serial/name.
- Done, Enjoy.

Have A Nice Day

Note: Uploader is only responsible if any problem in torrent, never responsible for software functionality problems.
