Bakgård
Ari Behn
Omtale

Andreas Aakerlied, 20 år, legger ut på sitt livs reise. Han har satt seg fore å reise med tog, buss, kamel eller hva som måtte dukke opp tvers gjennom Sahara for å besøke sin kjæreste i Burkina Faso. Han lever etter slagordet "å reise er som å drømme med øynene åpne". Det skal vise seg at reisen byr på flere utfordringer enn hovedpersonen hadde forutsett og han ser ut til å strande i Tanger hos gjengen av halvkunstnere og eksentrikere i kretsen rundt forfatteren Paul Bowles.