Título original: El premio
Año: 2009
País: Perú
Género: Drama
Dirección: Alberto Durant
Guión: Alberto Durant
Duración: 92 min
	
Reparto:	
José Luis Ruiz, Emanuel Soriano, Melania Urbina, Paul Ramírez, Mayella Lloclla, Magdyel Ugaz, Norka Ramírez, Kathy Serrano, Gustavo Cerrón, Aristóteles Picho
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 624 x 352
Formato: AVI
Tamaño: 1,36 GB

SINOPSIS:
Álex (Emanuel Soriano) tiene una relación amorosa con su prima Lisbet (Melania Urbina), una joven casada con un taxista metido en negocios turbios. Álex y Lisbet son despedidos de la tienda donde trabajan y él pasa a vender películas porno en el mercado de Polvos Azules. Antonio (José Luis Ruiz), padre de Álex, que vive en el interior del país, gana la lotería y viaja a Lima para cobrar el dinero y encontrarse con su hijo luego de años sin verlo. Antonio no imagina de qué manera el premio va a afectarle la vida. "El premio" aparece como un relato bastante curioso, en el que se nota el buen empeño del realizador por contar lo más fluidamente posible una historia de lazos familiares entrecortados, de deseos y frustraciones, de desconfianzas y ambigüedades.