
Labirinto: Parte 1 – AVI - Dublado – DVDRip



Tamanho: 800 Mb
Áudio: Português & Inglês
Formato: AVI 
Qualidade: DVDRip (áudio: 10 / vídeo: 10)
Gênero: Aventura – Drama
Ano de Lançamento: 2013

Sinopse: Em Julho de 1209, na cidade francesa de Carcassonne, uma jovem de 17 anos recebe do pai um misterioso livro, que ele diz conter o segredo do verdadeiro Graal. Embora Alaïs não entenda as estranhas palavras e símbolos secretos naquelas páginas, sabe que seu destino é proteger o livro. Será preciso grandes sacrifícios e bastante fé para preservar segurança do segredo do labirinto, um segredo que remete a milhares de anos, e aos desertos do antigo Egito…



Mais em:  baxando-tudo . blogspot . com . br