Den Femte Kvinnan av Henning Mankell (Svenska) [by Komyo5665]

Pålarna i diket är sylvassa. Mannen som gått ut för att titta på fåglar spetsas till döds. Dör en fruktansvärd död allt medan flockar av taltrastar drar söderut över hans huvud. En blomsterhandlare hittas i skogen. Avmagrad, strypt och bunden vid ett träd. Varför mördas dessa äldre försynta herrar? Varför dessa djävulskt uttänkta arrangemang? Och vem är nästa man på listan?

Aldrig tidigare har kommissarie Wallander mött en så iskallt beräknande mördare. En person som tycks följa en plan uppgjord in i minsta detalj. Som förutser inte bara offrens utan också polisens nästa drag. Wallander förstår att han måste hitta mönstret. Någonstans i det förflutna finns den historia som förbinder männen med deras bödel. Men var? Var finns roten till denna oerhörda vrede?

UPPLÄSARE: Peter Andersson
FÖRFATTARE: Henning Mankell
SERIE: Kurt Wallander (Bok 6)