Lasse Berg / Gryning över Kalahari / Hur människan blev människa

Gryning över Kalahari är den fantastiska berättelsen om hur en liten grupp Homo sapiens, kanske 10-20000 individer som levde i Afrika för 150000 år sedan, spred sig över hela jordklotet.
Och förändrade det för all framtid.
Boken är resultatet av många års arbete och resor. Lasse Berg har intervjuat de främsta vetenskapsmännen inom evolutionslära, arkeologi och paleontologi.
Han har smält samman detta med sina egna erfarenheter av att leva på olika håll i världen, inte minst i Afrika.

Gryning över Kalahari är en fantasieggande, lättillgänglig och djupt personlig sammanfattning av vad vi idag vet om människans evolution.

En bok om det samarbetande, lättjefulla, berättande, dansande, målande, skönhetstörstande djuret. En bok om människan.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Harald Leander
Speltid: Ca 12 timmar