

                  The Borgias:  The Original Crime Family Season 1 




The Borgias The Complete First Season in HD (Embedded Spanish subtitles)

All episodes on .mov format(easily opened with Quick Time Player)

Original torrent (with no subtitles) here:  http://thepiratebay.se/torrent/6428521/The_Borgias_-_The_Complete_Season_1_%5BHDTV%5D





Los Borgia Primera Temporada con subtitulos en español.

Todos los episodios se encuentran en formato .mov (facilmente abiertos con Quick Time Player)




La capacidad de subida de mi coneccion a internet es de 2 mb x segundo. Por favor, en cuanto bajes todo el archivo, mantente como seeder el mayor tiempo posible para que otras personas puedan hacer la descarga completa tambien. No seas una sanguijuela (leecher) mas!!!

Para aquellos quienes es su primera vez bajando torrentes:

Seeders: Son los ususarios que ya han bajado el archivo completo y que se mantienen en linea para compartirlo. 

Leechers: Son los usuarios que han bajado el archivo parcialmente, pero que ahun asi pueden compartir las partes que han bajado, siempre y cuando se mantengan en linea (con su programa abridor de torrentes abierto obviamente)

Mientras mas Seeders se mantengan en linea, mas rapido sera para otros bajar el archivo!!!





      