Los episodios de la temporada 3º  del 01 al 24 

Episodio 21: The Dead Pool 
Un estudiante de natación es encontrado asesinado en la piscina del coliseo donde practicaba para las competencias olímpicas. 

Episodio 22: To Love and Die in LA 
Michael Royce, el entrenador de Beckett es encontrado muerto en Nueva York, después, Castle y Kate viajan a Los Ángeles, donde estuvo antes de su muerte para resolver su asesinato. 

Episodio 23: Pretty Dead 
Días antes de un especial certamen de belleza, una concursante es encontrada estrangulada en el escenario, y Castle y Beckett tendrán que encargarse de resolver su asesinato, en el que cualquiera podrá ser el asesino.

Episodio 24: Knockout 
Beckett visita al asesino del Detective John Ragglan en la prisión, que escapó. Luego, durante la investigación de su paradero descubren que el Capitan Montgomery estuvo involucrado en el asesinato de la madre de Kate y, al tratar de protegerla es asesinado. Y las cosas empeoran aún más cuando un francotirador dispara a Beckett en el funeral de Montgomery.