Verenigde Staten
Horror / Thriller
91 minuten

goed

met Jordana Brewster, R. Lee Ermey en Andrew Bryniarski

Tijdens hun laatste uitje voor ze naar Vietnam gestuurd worden, zijn de twee broers Eric en Dean met hun vriendinnen Alexis en 
Chrissie het slachtoffer van een ongeluk. De nachtmerrie begint voor hen echter pas echt als lokale sheriff Hoyt ter plaatste 
komt en hen meeneemt naar een groot huis, waar hij en zijn gestoorde, kannibalistische familieleden wonen ...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/33818 
 
http://www.imdb.com/title/tt0420294 