Die Rache der 1000 Katzen

Der Besitzer eines alten Schlosses lockt durch Liebesverhältnisse attraktive Frauen in sein Gemäuer, um sie zu ermorden. Danach werden sie zerstückelt und tausend Katzen zum Fraß vorgeworfen, die in einem Käfig des Schlosses gierig auf ihre nächste Fütterung warten. Die Köpfe der hübschen Frauen werden hingegen in Wachs gegossen und einer Sammlung einverleibt. Eines Tages gelingt es jedoch einem Opfer, sich dem kaltblütigen Mörder zu entziehen. Mit einem Spieß aus seiner Waffensammlung bringt sie ihm eine klaffende Wunde bei. Rasend geworden durch das rinnende Blut, vollenden die 1000 Katzen die Rache an ihrem Herrn und Meister.
Laufzeit: 01:17:37
Groesse: 816MB
Videocodec: Dvix
Framerate: 25FPS
Aufloesung: 720x294
Audio: Deutsch AC3 2.0
Bildquelle: DVD
FSK: 18
Genre: Horror
Regie: René Cardona Jr.
Darsteller: Hugo Stiglitz, Anjanette Comer, Zulma Faiad, Christa Linder, Teresa Velázquez 
