Título Original: True Justice: Dead Drop

Áudio: Inglês / Português - BR

Formato: AVI

Qualidade de Áudio: 10

Qualidade de Vídeo: 10

Ano de Lançamento: 2013

Gênero: Ação

Duração: 90 Minutos


>>>Descrição/Sinopse: Elijah Kane está rastreando uma mala repleta de armas nucleares 

quando desconfia que seu contato dentro da CIA possa estar trabalhando contra ele. 

Kane sabe que está correndo contra o tempo e conta com a ajuda de um velho amigo para 

tentar recuperar a mala antes que ela alcance seus potenciais compradores. E, desta 

vez, Kane sente que “The Ghost” está mais perto do que nunca…Décimo-primeiro filme da 

série True Justice..

