Photoshop CS6 to profesjonalny i cieszący się ogromną popularnością zarówno wśród początkujących jak i zaawansowanych użytkowników program do edycji grafiki rastrowej. Wśród jego głównych zastosowań wymienić należy edycję i obróbkę fotografii cyfrowej, tworzenie grafiki na potrzeby Internetu, poligrafii oraz wiele więcej. 

 Photoshop CS6 daje użytkownikowi możliwość tworzenia profesjonalnych i niezwykle efektownych projektów, składających się z niemalże nieograniczonej ilości warstw, masek, grafik w wysokiej rozdzielczości, zgrabnie łączonych ze sobą za pośrednictwem szerokiej gamy filtrów i efektów.

Info:
- Odłącz net
- Wypakuj
- Zainstaluj w wersji testowej
- Uruchom patch i zarejestruj soft (należy kliknąć lewy przycisk)

Po poprawnym procesie instalacji soft bez problemu pobiera wszelkie aktualizacje.

--------------------------

Info:
- Disable net
- Unpack and install trial version
- Run Patch and register soft (one click left button)
- Download update if available.
 
http://img39.imageshack.us/img39/3845/patchn.jpg
 
http://img803.imageshack.us/img803/9990/screenyr.jpg
 
http://img834.imageshack.us/img834/5863/screen1hx.jpg
 
http://img171.imageshack.us/img171/3817/screen2xe.jpg