Canada / Verenigd Koninkrijk
Thriller / Drama
98 minuten

een goeie film

met Pierce Brosnan, Gerard Butler en Maria Bello

Neil en Abby Warner hebben een goed en gelukkig leven. Samen met hun dochter Sophie leiden ze een prettig en zorgeloos bestaan. 
Hun leven verandert totaal op het moment dat Sophie gekidnapt wordt. Ten einde raad besluiten ze de orders van de kidnapper 
(Pierce Brosnan) op te volgen, om zo hun dochter terug te krijgen. De moed zakt hen echter in de schoenen wanneer duidelijk 
wordt dat de man een psychopaat is, die niets te verliezen heeft.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/40449 
 
http://www.imdb.com/title/tt0489664 