Das menschliche Blut reinigt den Körper genauso, wie das Blut Jesu Christi uns von der Seuche der Sünde reinigt. Die moderne Wissenschaft hat es ermöglicht, daß Blut von einem gesunden Menschen auf einen Menschen der gleichen Blutgruppe übertragen werden kann, um Leben zu retten. Um Leben zu retten, muß zuerst Blut übertragen und dann angenommen werden. Genauso wie Jesus Sein Blut am Kreuz vergossen hat, müssen wir durch den Glauben das rettende Blut in unseren Seelen empfangen, was sich im Abendmahl widerspiegelt. Das menschliche Blut vermittelt uns ein wunderbares Bild dessen, was das lebenspendende Blut Jesu Christi in einem Gläubigen vollbringt.