Anne en Serge Golon-Angelique(vandemooietvserie)16 boeken(EPUB)NLtoppers

[img]http://img9.imageshack.us/img9/4411/anneensergio.jpg[/img]

[img]http://img442.imageshack.us/img442/7450/angeliquecompleteseriee.jpg[/img]

Biografie en informatie
Nationaliteit: Frankrijk
Biografie:

Simone Changeux geboren in 1921 in Toulon, Anne Golon Angelique schreef de serie uit 1950 (de eerste roman gepubliceerd in Duitsland in 1956 en Frankrijk in 1957).
Ze wordt geholpen door haar echtgenoot Serge Golon (Vsevolod Goloubinoff Dr es-wetenschappen, mijningenieur, geoloog, prospector, mineraloog chemotherapie), die de rol van een bibliothecaris speelt, zowel in de geschiedenis dan in de wetenschap en uit de tijd.
Vertaald in twintig talen, het succes gaat door tot de publicatie, in 1987, de laatste roman - tot nu toe - van de serie, Angelique overwinning.
De eerste vier titels in de literaire saga "Angelique" werden naar het grote scherm in vijf films, de eerste in 1964 en daarna, de laatste in 1968, Michèle Mercier in de rol van Angelique.
Angelique-serie is een goed gedocumenteerde historische roman, met inbegrip van uitgebreid onderzoek in Europa en ook in Amerika.
Het eerste boek van Anne Golon, "Au Pays achter My Eyes", gepubliceerd onder het pseudoniem Joëlle Danterne wordt gepubliceerd Desclee de Brouwer. Volgt: "The 

Golden Pebble" (Flora), "Meester Kouki", "patrol the Innocents ',' The Fighter Voor Gesloten Ogen", "alert in Tsjaad" (Alsatia).

Angelique Markiezin der engelen
Angelique De weg naar Versailles
Angelique Favoriete de konings
Angelique En haar koning
Angelique En de sultan
Angelique In opstand
Angelique En haar grote liefde
Angelique Verovert de nieuwe wereld
Angelique Omstuimig hart
Angelique En de grote verleiding
Angelique En de duivel
Angelique En de duivel ontmasker
Angelique Angelique en de samenzwering
Angelique De gesel van de winter
Angelique verlangen naar de lente
Angelique Lente in Quebec

Heeft u één van deze boeken gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

0A8BC0F0BDA5BF7A4395305A3B2A0F372B09DBCC

Yakomo