GÉNERO:  Bélico. Drama | Histórico. Conflicto árabe-israelí / 1966


SINOPSIS: Guerra árabe-israelí de 1948. Terminada la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), el Coronel Marcus, un militar norteamericano de origen judío, no está satisfecho con los resultados de la contienda. Identificado con la causa hebrea, desobedece las órdenes de sus superiores y se pone al frente de las tropas judías que luchan contra los árabes para fundar el estado de Israel. Fue el primer general del ejército israelí. (FILMAFFINITY)