INFORMACJE O ŹRÓDLE:
 Gatunek: edukacja, poradnik, instruktarz
 Tytuł: Kulinarna szkoła siostry Anastazji. Ciasta doskonałe.
 Autor: Anastazja Pustelnik FDC
 Wydawca: WAM
 Producent: endemol polska
 Dystrybutor: TIM film studio
 Tłocznia: GM Records 2202331811
 Rok produkcji:  Grudzień 2007 
 ISBN:  5900058120321
 Nośnik: 1 DVD 5 (Płyta jednostronna, jednowarstwowa)
 Czas odtwarzania: 51 min (00:50:56)

 INFO RELEASE:
 Obraz:
 Kodek: H264-MPEG-4 AVC (part10)(H264)
 Rozdzielczość: 720x540
 Liczba klatek/s: 25
 Szybkość danych: 1718 kb/s
 Całkowita szybkość transmisji bitów: 1910 kb/s

 Dźwięk:
 Kodek: A52 Audio (aka AC3)(a52)
 Kanały: 2 (stereo)
 Częstotliwość próbkowania: 48kHz
 Szybkość transmisji bitów: 192 kb/s

 Kontener: AVI
 Wielkość: 699 MB
 Nazwa pliku: CIASTA_DOSKONAŁE_2007_PL_[DVDRip_H264_AC3_AVI]_[DIGITALWORLD]
 Data utworzenia: 2013-01-20 
 Twórca: DIGITALWORLD

OPIS WYDAWCY DVD:
Po raz pierwszy siostra Anastazja zdradza kulinarne sekrety przed kamerą. Dzieli się z wielbicielami swojego talentu nie tylko przepisami na swoje najnowsze ciasta, ale także krok po kroku, w bardzo jasny sposób pokazuje, jak przygotować samemu takie pyszności jak: Ciasto rumowe, Wesoły góral, Uśmiech dnia, Sernik makowy, Pomarańczowiec czy Sekret mniszki.

Podaje także wiele praktycznych rad kucharskich, które przydadzą się zarówno początkującej, jak i doświadczonej gospodyni: jak upiec doskonały biszkopt, zrobić pyszny krem czy domową polewę. Ciasta według receptur siostry Anastazji zawsze się udają i doskonale smakują. Przekona się o tym każdy, kto sięgnie po DVD z Jej poradami i przepisami, i zechce uczyć się sztuki pieczenia wspólnie z siostrą Anastazją.

S. Anastazja Pustelnik ze Zgromadzenia Córek Bożej Miłości od lat gotuje dla krakowskich ojców Jezuitów. Jej przygoda kulinarna zaczęła się ponad 30 lat temu. Dziś siostra Anastazja jest autorką ponad 300 przepisów na słodkości, których smak podbija serca i podniebienia Polaków. Jej kulinarną wizytówką są serniki, przyrządzane na kilkadziesiąć sposobów.

Siostra Anastazja to nie tylko wspaniałą kucharka, ale także autorka czterech bestsellerów kulirnarnych, wydanych w łącznym nakładzie ponad 900 tys. egzemplarzy. Jej wypieków kosztowały takie osobistości jak: kardynał Franciszek Macharski, Władysław Bartoszewski czy Jerzy Buzek