Réalisateur : Christian Vincent
Acteurs : Catherine Frot, Jean d'Ormesson, Hippolyte Girardotplus
Genre : Comédie
Durée : 1h 35min
Date de sortie : 19 septembre 2012
Année de production : 2012
Distributeur : Wild Bunch Distribution
Critiques spectateurs : 3,5pour 1Â 285 notesdont 359 critiques
Critiques Presse : [img]http://www.master-prez.com/images/s_star_3_0.png<span class="lighten fs1121 critiques[/img] 3,221 critiques
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Hortense Laborie est une cuisinière réputée qui vit dans le Périgord. A sa grande surprise, le Président de la République la nomme responsable de ses repas personnels au Palais de l'Élysée. Malgré les jalousies des chefs de la cuisine centrale, Hortense s'impose avec son caractère bien trempé. L'authenticité de sa cuisine séduira rapidement le Président, mais dans les coulisses du pouvoir, les obstacles sont nombreux'


Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo