[img]http://s3.postimg.org/s1nys9qgz/79385_b00006haw3_01_lzzzzzzz_large.jpg[/img]

Introduzione:

L'ennesimo interscambio tra videogame e anime ha dato vita a Z.O.E. 2167 Idolo, OAV nato da una costola del gioco Zone Of the Enders. Creato da Konami per PlayStation 2, Z.O.E. è stato definito uno dei migliori game per questa console. Nel gioco il protagonista è un ragazzo coinvolto negli sconti interplanetari tra la Terra e le colonie di Marte, i cui abitanti sono chiamati enders poichè vivono alla fine dello spazio abitato. La guerra viene combattuta con robot giganti, i mecha Orbital Frame, tra cui uno sperimentale e biologico, in grado di elaborare una personalità propria partendo da quella del suo pilota. Lo strepitoso successo del gioco ha portato all'animazione. La fantascentifica storia ambientata in un futuro non troppo lontano, è stata quindi riproposta (riveduta e corretta) nell'OAV Z.O.E. 2167 Idolo, dove Marte fa parte di una Federazione guidata dalla Terra, ma intende divenire indipendente. Per questo motivo sviluppa una nuova arma chiamata Idolo. La trama ricorda Gundam, ma l'animazione è modernissima, con scene di combattimento davvero adrenaliniche. Prodotto grazie a una collaborazione tra Vap e Sunrise, l'anime vanta una sceneggiatura di Shin Yoshida e un mecha design di Tsutomu Suzuki e Tsutomu Miyazawa. La Sunrise è talmente soddisfatta del risultato, che ha già dato il via alla produzione di una serie televisiva: "Z.O.E. Dolores, I" diretta da Tetsuya Watanabe.In Italia è giunto solo l'OAV edito dalla Panini (questo che state per scaricare), la quale proprio con questo DVD fece il suo esordio nel campo dell'animazione giapponese.

Trama:

Pur essendo ambientato nello stesso mondo futuristico, L'OAV di Zone Of the Enders (della durata di 55 minuti) non è la trasposizione animata vera e propria del videogioco, bensì il prequel che svelerà i retroscena di quello che sarà poi definito "l'incidente di Deimos" che viene accennato solo marginalmente nel gioco, ma che si svelerà esserne l'indispensabile antefatto.


In un epoca di tensioni accentuate dalle sempre maggiori tendenze indipendentistiche delle colonie di Marte, l'UNSF (Forze Spaziali delle Nazioni Unite) e la coalizzione armata di Bahram (creata dalle colonie marziane per contrastare l'UNSF) hanno ormai raggiunto uno stato di guerra fredda, e le continue provocazioni da ambo le parti minacciano di richiedere ben presto il loro tributo di sangue.
Due giovani piloti vengono incaricati dal comando di Bahram di collaudare una nuova arma sperimentale che potrebbe finalmente segnare l'indipendenza definitiva di Marte dalla Terra: l'Orbital Frame. Radium Lavans, il più esperto dei due, viene designato collaudatore ufficiale, mentre Viola Gyunee si accontenta di restare nell'ombra, osservandone i successi. La nuova arma, chiamata in codice I DOLO, dotata di aggraziate forme atropomorfe e di armi potentissime, si rileva giorno dopo giorno sempre più efficace. Purtroppo sembra che gli impressionanti progressi nei collaudi stiano gradualmente cambiando il carattere di Radium, che diventa presto freddo e cinico, persino nei rapporti con la sua ragazza, la giovane e bella Dolores.
La dottoressa Rachel Links, a capo del progetto Idolo, aiutata dalla stessa Dolores, decide di indagare sui misteriosi cambiamenti nel carattere di Radium, che potrebbero essere dovuti a qualche forza sconosciuta che agisce all'interno di Idolo. Purtroppo le scoperte della dottoressa Links porteranno a una svolta decisiva quanto inaspettata, aggravata dal fatto che le forze delle Nazioni Unite non sembrano essere affatto all'oscuro del collaudo del nuovo Orbital Frame. Riuscirà Radium a superare la profonda crisi in cui è caduto? Quale terribile mistero si nasconde sotto la lucente corazza di I DOLO?

[img]http://s11.postimg.org/wm5ql5q6r/di_HB2_E.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Giapponese - sottotitoli Inglesi (dialoghi)
Formato Video: x264 1,33:1  960 x 720 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 448 kbs , ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 1200 mb circa
fps=23,976

For more please visit:
--------------------------------------