Inconsciencia, esquizofrenia o cinismo absoluto: ¿còmo "los que deciden" en el mundo pueden hacer polìticas ultraliberales, que son la base de la mundializaciòn, y pretender a la vez atacar las consecuencias catastròficas de estas mismas polìticas? ¿Temen un retorno antiliberal? Entonces el futuro del capitalismo no estarìa asegurado. Èste es el punto de partida de este nuevo libro de Susan George que se presenta en la forma de un informe.

Sus promotores: los representates de las directrices econòmicas y polìticas del planeta. Sus autores: nueve expertos altamente calificados. El pbjetivo: identificar las amenazas que pesan sobre el capitalismo en el siglo XXI y estudiar las posibles soluciones. Amenazas que son a la vez perfectamente lògicas, terrorìficas y ya consumadas ... Informe abrumador, documentado, apasionado y apasionante, que consigue como ningùn otro desarmar los mecanismos fundamentalmente perversos del capitalismo ultraliberal: un horror ecològico, econòmico y social.

"Mediante un àcido ingenio y sombrìas verdades, el Informe Lugano retrata brillantemente, a travès de los ojos de sus imaginarios pero tan creìbles planificadores, un mundo hacia el que podrìamos estar encaminandonos, lentamente." -Noam Chomsky

"Un libro a la vez brillante y aterrador, que deberìa estar en la mesa de noche de cada lìder polìtico de Occidente. Una obra que merece convertirse en un bestseller, pues nuestro futuro comùn serìa màs seguro si eso sucediese." - Victoria Brittain


Susan George - Informe Lugano, PDF, èsta edicion 2002, 255 pàginas.

