Год выпуска: 2010
Жанр: MMORGP
Разработчик: Blizzard Entertainment
Издательство: Blizzard Entertainment
Версия: 3.3.5.12340
Тип издания: Лицензия
Язык интерфейса: русский, английский
Таблэтка: Не требуется
Язык озвучки: русский, английский

Системные требования:
Минимальные:
Windows 2000
Процессор Intel Pentium® III 800 МГц или AMD Athlon 800 МГц
512 Мб оперативной памяти
Графическая карта 3D с поддержкой Hardware Transform/Lighting (начиная с GeForce 2 и далее) с 32 Мб памяти
DirectX® 9.0c и новейшие драйверы
Не менее 20 (17+3) Гб свободного места на жестком диске
Соединение с Интернетом
Рекомендуемые:
Windows 2000/XP/Vista/7
Процессор Intel Pentium® IV 1,5 ГГц или AMD XP 1500+
1024 Мб опреативной памяти
Графическая карта с 32 Мб с поддержкой Hardware Transform/Lighting (GeForce 2 или последующие)
Широкополосное соединение с Интернетом
Двухкнопочная мышь с колесом-кнопкой

Особенности раздачи: Игру не нужно устанавливать и распаковывать. Скачайте и играйте.

Описание:
Сражаясь в кровопролитной войне и пытаясь остановить гибель миров, герои Азерота не обращали внимания на ледяные пустоши Нордскола. А ведь именно там
набирало силы для решительного удара абсолютное зло. Теперь оно готово обрушить свой гнев на давних противников, и только доблестные воины
смогут выстоять в неравной схватке… Бывший рыцарь смерти, а ныне Король-лич Артас задумал уничтожить все живое в Азероте, и у него есть возможности осуществить безумный план.
Армия нежити вознамерилась несокрушимой волной пройтись по лакомым землям, сметая все на своем пути. Однако исход великой битвы еще не предрешен. Собрав в кулак волю и мужество, истинные герои смогут остановить нашествие и сбросить с трона самого Короля-лича, избавившись от смертельной угрозы с Севера. Продолжение эпической саги. Дополнение Wrath of the Lich King открывает новую главу
в истории Азерота и начинает повествование о грандиозной кровопролитной войне. Финал истории зависит от вашего мужества и мастерства.
Сила некромантов. В игре появился новый класс персонажей — Рыцарь Смерти. Он владеет двуручным оружием, может сжимать в каждой руке по одному клинку, а также сведущ в рунной магии.
Снежные пустоши Нордскола. Царство метелей и лютого холода распахивает свои врата перед искателями приключений. Закованный в лед континент таит
немало опасностей! Развивайте персонажей. Герои могут дорасти до 80 уровня, овладев новыми способностями и талантами. Всесокрушающая сила. Азерот еще не знал таких потрясений! В масштабных
сражениях не только гибнут воины, но и разрушаются целые здания! Творите магию. Новая профессия — написание свитков — поможет улучшить способности и усовершенствовать заклинания героя. Каждый персонаж уникален. Усовершенствованные технологии работы с героями позволяют более ярко подчеркнуть индивидуальность вашего
аватара.

Сайт игры / ссылка для регистрации аккаунта: http://warkeeper.net/index.php?fnc=reg

Характеристики сервера: 2 х Xeon E5405 2.00 GHz 16 Gb RAM(игровой), 2 х Xeon E5405 2.00 GHz 24 Gb RAM(база данных)позволят увеличить онлайн до 5000 человек. Средний пинг у игроков 60-100мс в зависимости от времени суток и загруженности сервера. Сервера соединены 1g/s сеткой и с выходом в сеть на скорости 100mb/s (при необходимости можно увеличить).

Количество игроков онлайн (в среднем): 200-250 http://warkeeper.net/

Установка и запуск игры:
1. Зарегистрируйте учетную запись здесь: http://warkeeper.net/index.php?fnc=reg
Подтвердите регистрацию.
2. Скачайте игровой клиент (не требующий установки и настройки).
3. Запустите игру через файл Wow.exe, введите имя учетной записи и пароль. Всё играем!