No filme Vizinhos Imediatos de 3º Grau* acompanha quatro sujeitos comuns que juntam-se para formar o grupo de vigilância da vizinhança, porém tudo não passa de uma desculpa para escaparem de suas vidas sem graça, ao menos uma vez por semana. Tudo muda quando acidentalmente eles descobrem que a sua cidade foi invadida por extraterrestres que se passam por humanos. Eles não têm outra escolha: devem salvar a vizinhança e o mundo!

Titulo Original: Neighborhood Watch / The Watch
Título Traduzido: Vizinhos Imediatos de 3º Grau (2012)
Gênero: Comédia
Duração: 102 Minutos
Diretor: Akiva Schaffer
Ano de Lançamento: 2012
Tamanho: 700 MB
Resolução: 640 x 272
Frame Rate: 23
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: AC3
Idioma: EN/PTBR
