Le Begueilleux - Le Begueilleux t'chin Bon (2013)

Sortie : 2013-02-26 

MP3

Langue - Francais


CHANSONS

1. Mouche à patate
2. Amédée
3. Deux pieds dans l'eau
4. Fête des pères
5. Font des bois
6. Homebrew
7. J'mennuis
8. Le Begueilleux t'chin bon
9. Temps est long
10. Y'ink toi pas moi


BIOGRAPHIE
Gérald « Willie » Babineau de son surnom « Le Begueilleux », est très heureux de vous présenter son deuxième album « Le Begueilleux t'chin bon ». Gérald est un guitariste et chanteur country acadien originaire de la région de Moncton. Il était membre du très populaire groupe Chiac, qui a connu un énorme succès avec la chanson « Le begueilleux ».
Les titres de l'album « Le Begueilleux t'chin bon » sont des chansons originales, paroles et la musique de Gérald Babineau. Les musiciens David LeBlanc (mandoline), Raymond LeBlanc (basse), Paul Desprès (boîte de bois) ont aussi contribué au niveau des arrangements musicaux. Après avoir fait des tournées avec de nombreux artistes dont; Cayouche, Laurie LeBlanc et les groupes Chiac, Réveil, et Bluegrass Diamond, il décide de créer son propre groupe avec des musiciens locaux son tout nouvel album « Le Begueilleux tient bon ».


Bonne Ecoute Et Rester En Seed :)