Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!




Nem mozis, kitűnő minőség.




Transformers 3: a Hold sötét oldala 2011

Sokkoló Cyberton uralkodója volt, amíg az autobotok és az álcák egymással háborúztak a földön. Optimus fővezérrel az élen, Űrdongó, Racsni, Acélfej és Csatár újra akcióba lépnek, hogy felvegyék a harcot, akik Sokkoló vezetésével bosszút esküsznek. Az Autobotok és az Álcák az Egyesült Államok és Oroszország közt zajló vetélkedésbe is beleavatkoznak, ami akár világháború is eredményezhet. Sam Witwicky a robotok segítségére siet. 