Desde sua primeira publicação, esta obra clássica de Thomas tem alcançado pleno sucesso em uma difícil missão: tornar o cálculo uma disciplina fascinante. E esta nova edição leva essa tradição a novos patamares. 
O estilo direto de apresentação das teorias e a linguagem clara e precisa das aplicações sempre fizeram deste livro uma referência entre os professores, estudantes e profissionais das áreas de ciências e engenharia. Esta edição apresenta seu conteúdo totalmente reestruturado, a fim de tornar a obra mais didática e facilitar o ensino e a aprendizagem desse importante ramo da matemática.