 O filme conta a história de WALL E, um pequeno robô que tem como função empilhar o lixo da Terra que não habita mais vida, exceto talvez por uma pequena barata (animal de estimação do Wall-E!), e foi abandonada pelos humanos que agora moram no espaço. 700 anos se passaram e WALL-E continua fazendo o que foi feito para fazer só que com uma característica muito especial. Ele criou sentimentos humanos! Tudo muda na vida do Wall-E com a chegada de um robô bem mais desenvolvido:Logo se apaixona pelos movimentos graciosos e beleza de Eva