Brittiskt kriminaldrama från 2012 där vi får följa fyra kvinnor med extraordinära kunskaper.

Under andra världskriget arbetade Susan med att knäcka den tyska militärens koder. Nio år senare härjar en seriemördare i London som ger sig på ensamma kvinnor. Susan ser ett mönster i hans beteende och vill ta reda på vem han är innan han slår till igen. Men hon behöver hjälp från sina tidigare kollegor.

I rollerna: Anna Maxwell Martin, Rachael Stirling, Julie Graham, Sophie Rundle med flera. 

---

Bletchley circle - Del 1 av 3
  
Under andra världskriget arbetade Susan med att knäcka den tyska militärens koder. Nio år senare härjar en seriemördare i London som ger sig på ensamma kvinnor. Susan ser ett mönster i hans beteende och vill ta reda på vem han är innan han slår till igen. Men hon behöver hjälp. 

---

Bletchley circle - Del 2 av 3

Susan har sökt upp tre av sina kolleger från när hon arbetade med dechiffrering av koder under kriget. Tillsammans försöker de lägga ett pussel för att snärja den som är skyldig till flera kvinnomord i London under senare år. Men i jakten på mördaren utsätter de sig själva för livsfara.

---

Bletchley circle - Del 3 av 3

Susan, Millie, Lucy and Jean är frustrerade över att ständigt vara mördaren hack i häl. Polisen avfärdar deras arbete och är inte intresserad av hjälp. De inser att de själva måste ta upp jakten. I en livsfarlig katt och råtta-lek riskerar de själva att bli ett av mördarens offer. 

---

File
Bletchley circle - Del 1 till 3.avi
Storlek
1,09 GB (1 176 303 480 byte)
Längd
02:12:29
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.63.100

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1152 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
