Recorded live in December 1976 at a café in Gamla Stan, Stockholm, Sweden.

1976, SRS 4637 (Silence) 

Sida A:
1. En arbetares begravning (6:01)
2. Melodi från Albanien (2:28)
3. Ruchenitsa (2:49)
4. Å så sulla ho mor (2:30)
5. Jägarsång (5:46)
6. A stor mo chroi (4:25)

Sida B:
1. Snart (5:09)
2. Lowell Factory Girl (4:50)
3. Tokpolskan (3:10)
4. Melodi från Kina (2:40)
5. Rumänsk dansmelodi (8:10)

- Christer Bothén - klarinett, basklarinett, dousso n'koni
- Jan Hellberg - fiol, gitarrer, bouzoki
- Jörgen Adolfsson - mandola, sopransax
- Kjell Westling - fiol, flöjter, sopraninosax, bouzoki, basklarinett
- Marie Selander - sång, gitarr, flöjt, congas
- Tuomo Haapala - basfiol



Vargavinter var en folkmusik startad av Maria Selander m.fl. som fokuserade sig på folkmusik från alla världens länder, det som idag kallas World Music. De hämtade inspiration få Balkan, Indien, Skottland, Kina m.fl. Musiken påminner delvis om bland annat Diddlers (Lowell Factory Girl), Kofia (Bågskytten), Nävgröt, Anita Livstrand (A Stor Mo Chroi), Archimedes Badkar (Rumänsk Dansmelodi, Ruchenitsa), Ahmadu Jarr (Jägarsång), Södra Bergens Balalaikor (Ruchenitsa), svensk folkmusik (Tokpolskan).

Christer berättar om gruppens musik i en intervju i Musikens Makt "För mig var det en jävla upplevelse när jag för första gången upptäckta folkmusik från Afrika, Indien och Östeuropa. Man har ju bara hört rock och Armstrong och Elvis. En sån rikedom, denna enorma källa. Man känner samhörighet med den här musiken". Marie fortsätter "Det är rätt chockartat när man upptäcker vad som finns. Jag fick världens kick när jag första gången hörde musik från Balkan. Jag trodde inte det fanns alltså. Jag var alldeles skakad. Och då börjar man ju undra: var finns resten?"

Till en början var jag själv inte så imponerad över Vargavinter musik men med tiden har de växt för mig och båda skivorna innehåller en del bra låtar i stil med Archimedes Badkar och Anita Livstrand. Deras två plattor är rekommenderade om du gillar World Music. Deras första LP spelades in på ett Café I Gamla Stan i Stockholm. Den är också deras bästa. 

Text från:
 
http://www.progg.se/band.asp?ID=558

