Título original: Miss Universo en el Perú
Año: 1982
País: Perú
Género: Documental
Dirección: Grupo Chaski
Guión: Grupo Chaski
Duración: 39 min
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip (calidad VHS)
Resolución: 640 x 480
Formato: AVI
Tamaño: 1,31 GB

SINOPSIS:
:
Refleja el enfrentamiento entre las distintas realidades de las mujeres en torno a un concurso de belleza donde más de 70 representantes de diferentes países del mundo se reúnen en el Perú, un país que sufre de hambre y miseria. Paralelamente al evento cientos de mujeres peruanas levantan su voz de protesta porque el gobierno ha invertido enormes sumas de dinero en este evento, en momentos en que el país vive una aguda crisis política, económica y social. Por otro lado, podemos apreciar la vergonzosa utilización de la mujer en la publicidad de productos de consumo y la dominación cultural norteamericana.