Tovább javitva a menüképek,pilóták,garázssorrend,az autókon,nem csak a festés (Ferrari,Mercedes már nem kacsaorrú pl.) és nem utolsósorban az adatbázis ami a problémát okozta a "zöldfülű" teszten.Mivel a játék mentése nem az igazi-ettöl a modtól függetlenül sem-ezért mellékeltem két CRACK-et a játék főkönyvtárába.Az egyik az eredeti "CRACKORI",a másik "CRACKFLT" mappában van.Alapból az eredetit használja de ha nincs mentésed cseréld az FLT-re és úgy indítsd,ekkor lehet hogy kilép de ha nem akkor is cseréld vissza az ORI-ra újból és visszaáll a mentés folytathatod onnan ahol abbahagytad nem kell újrakezdeni a karriert például.
Remélem tetszeni fog - Benne vannak az ízek - ahogy a Frank mondaná...