Sprache: Deutsch / Englisch
Laufzeit: 100 Min.
Format: 720p
Genre: Komödie

Video Stream: BD
Format: mkv
Audio Stream: DTS 5.1

Größe: 4702 MB
RAR-Dateien: 24
Hoster: Share-online.biz,


[s]Synopsis:[/s]

Nordlicht Georg hat es der Liebe wegen in den bayerischen Skiort Hollerbach verschlagen. 
Doch weil dort nun schon seit Jahren der Schnee ausbleibt, ist nicht nur die Existenz 
der Dorfbewohner bedroht, auch Georgs Eheleben wird dadurch in Mitleidenschaft gezogen.
 Da bringt ausgerechnet der ebenso tragische wie kuriose Tod der Schwiegermutter die rettende
 Idee: Man könnte die Verstorbene heilig sprechen lassen und Hollerbach so in einen Wallfahrtsort
 verwandeln. Doch dazu benötigt man ein Wunder, am besten sogar zwei.

Der bayerische Workaholic Marcus H. Rosenmüller hat wieder zugeschlagen. Und nicht nur das: Mit 
dieser "göttlichen Komödie" hat der Vielfilmer vom Tegernsee zudem wieder zu alter Stärke zurückgefunden.
 Mit einem All-Star-Cast aus Rosi-Regulars wie Jürgen Tonkel oder Simon Schwarz und neuen Gesichtern wie
 Christian Ulmen oder Fahri Yardim taucht er wie bei "Wer früher stirbt ist länger tot" erneut ein ins 
urbayerische Dorfleben mit all seinen schrulligen Bewohnern und deren "wundersamen" Ideen.