GÉNERO:  Terror | Slasher. Sobrenatural. 3-D_SBS / 2011 


SINOPSIS: Salamanca. Ángela es una estudiante de psiquiatría que se muestra muy escéptica en cuanto a la existencia de fenómenos paranormales. El profesor más exigente de la facultad le propone que trabaje en equipo con un grupo de compañeros para demostrar o rechazar la existencia del Más Allá. Sin miedo a lo desconocido, los estudiantes y Diana, la hermana menor de Ángela, se desplazan a Susurro, un pueblo minero que oculta una oscura historia. Juntos recorren el municipio, visitan sus antiguas minas de sal y, haciendo caso omiso de las advertencias, abren una vía hacia el Más Allá, cuyas consecuencias serán imprevisibles. (FILMAFFINITY)
 
http://img266.imageshack.us/img266/5386/xp3dcap1.png 