Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, kitűnő minőség, sajnos nagyon halk, de egy jó lejátszóval megoldható.



Hulk 2003

Az elismert rendező, Ang Lee úgy filmesítette meg a HULK című klasszikus Marvel-képregényt, hogy a nagyszabású, látványos trükköket felvonultató szuperhős-mozi elemeit a klasszikus Universal horrorfilmek sötét románcainak és tragédiáinak hangulatával ötvözi. Lee és stábja értelmezésében a HULK egyszerre szuperhős és szörnyeteg, vágyálom és rémálom, ily módon hűek maradtak a Stan Lee és Jack Kirby által megálmodott figura korai, felforgató szellemiségéhez, miközben kellő mértékben modernizálták a történetet, és a szereplőket mozgató veszélyeket és vágyakat a mába vetítették.... 