Silent Witness seizoen 13 (2010)

Silent Witness is een van de meest succesvolle en langstlopende BBC-misdaadseries aller tijden. Centraal staat een team van wetenschappelijke speurders: Professor Leo Dalton, Dr. Harry Cunningham en Dr. Nikki Alexander. Samen vormen deze forensisch pathologen een team dat verdachte sterfgevallen onderzoekt. Elk lijk vertelt hen een verhaal, in de vorm van 'stille getuigen' die op de plek van het misdrijf worden aangetroffen, zoals bloedspatten, maden of de maaginhoud van een overledene. Zelfs de kleinste aanwijzing kan de sleutel tot het geheim zijn. (van bol.com)

Voor eerdere seizoenen, zie:
 
http://pirateproxy.net/user/hajo65/

Noot: De vorige upload was seizoen 11 van deze serie; helaas is het me niet gelukt seizoen 12 met goede ondertitels te verkrijgen. Sorry hiervoor.

Evengoed veel kijkplezier!