[流星の絆] Ryuusei no Kizuna (COMPLETA) 
(http://heisei-fansub.livejournal.com/27756.html?view=470380#t470380)

Softsubs y traducción al inglés por : akusubjournal
Raw marchlavender
Softsubs y traducción al inglés por : kakijun 
Cap 6 Traducido con la ayuda de Ikemen Team y adylucy 

Argumento:
Basado en la popular novela del mismo nombre, Ryusei no Kizuna narra la historia de tres huérfanos, cuyos padres fueron asesinados hace mucho tiempo.
Juntos, los tres promenten a una estrella fugaz un día a vengar a sus padres.
Después de muchos años, los dos hermanos se han encontrado a los asesinos, y se establecen para llevar a cabo su plan de venganza cuando se dan cuenta de que han hecho un grave error...

Personajes: 
http://wiki.d-addicts.com/File:Ryusei_no_Kizuna_CC.jpg
