(German description:)

Nintendocast, Playstationcast, Xboxcast und der Spielecast sind ein 2005 von Magnus und Andreas gegründetes Podcast-Projekt, welches bis 2010 mit ehrenamtlichen Moderatoren Sendungen zum Thema Videospielekultur produziert hat. Dabei wurden über 400 meist zeitlose Themen behandelt und aufbereitet. Darunter eine Analyse der religiösen Motive in der The Legend of Zelda-Serie oder Biographien von berühmten Spieledesignern.

Eine große Community und über zwei Millionen Downloads haben die Arbeit der Moderatoren gewürdigt. 

In diesem Archiv sind alle Folgen der Podcasts sowie viele Extras und zum Teil unveröffentlichtes Material zu finden.