Cyborg (1989) [DVDRip][Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt0097138/

Calidad: DVDRip
Calidad de Video: 608 x 320 / DivX MPEG-4 Version 5
Calidad de Sonido: MPEG 1 Audio, Layer 3 (MP3) / Estereo / 48000 Hz / 180 Kbps
Idioma: Castellano de España
Tamaño: 690Mb

Título Original: Cyborg
Director: Albert Pyun
Productor: Menahem Golan, Yoram Globus
Guión: Kitty Chalmers
Fotografía: Philip Alan Waters
Montaje: Scott Stevenson, Rosanne Zingale (además de Sheldon Lettich y Jean-Claude Van Damme, sin acreditar)
Música: Kevin Bassinsson (Jim Saad y Tony Riparetti en el Director's Cut)
Reparto: Jean-Claude Van Damme (Gibson Rickenbacker), Deborah Richter (Nady Simmons), Vincent Klyn (Fender Tremolo), Alex Daniels (Marshall Strat), Dayle Haddon (Pearl Prophet), Blaise Loong (Furman Vux), Ralf Moeller (Brick Bardo), Haley Peterson (Haley)
Nacionalidad: Estados Unidos
Duración: 86 minutos (82 minutos en el Director's Cut)
Productora: Cannon Entertainment, Inc
Distribuidora en España: Ízaro Films (Cines), Warner Home Video (VHS), MGM Home Entertainment (DVD)
Fecha de estreno en cines norteamericanos: 07 de Abril de 1989
Fecha de estreno en cines españoles: 02 de Junio de 1989
Presupuesto: $500,000
Recaudación: EEUU: $ 10,166,459
España: 535.197,54 €.

Sinopsis:
----------
En un futuro post-apocalíptico, Norteamérica vive sumida en una anarquía en la que los bandidos dominan las calles y una plaga amenaza con exterminar la raza humana. La clave para la cura de la humanidad está en Pearl, una cyborg que posee el conocimiento necesario para desarrollar la vacuna que acabe con la epidemia. En su cruzada por llevar la información a unos científicos de Atlanta, Pearl sólo contará con la ayuda de un "Slinger", el mercenario Gibson Rickenbaker, quien además tiene cuentas pendientes que saldar con Fender, el líder de la banda que pretende perpetuar el caos.
