Titulo Original: Crank 2: High Voltage   
Titulo no Brasil: Adrenalina 2: Alta Voltagem
Gênero: Ação | Comédia 
Duração: 95 min
Tamanho: 278 MB
Direção: Brian Taylor
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Formato: RMVB
Qualidade: BDRip
Resolução: 640x336
Codec do Vídeo: RV40
Codec do Áudio: COOK
Idioma:  Português BR
Legenda: Português BR
Lançamento: 2009 [ No Brasil ]
Classificação etária: 18 anos


Sinopse: O matador de aluguel Chev Chelios (Jason Statham), que experimentou um veneno letal correndo em suas veias em Adrenalina, está de volta nesta sequência e agora enfrenta um mafioso chinês que lhe roubou o coração quase indestrutível. Literalmente. E no lugar implantou uma espécie de bateria bomba-relógio que exige uma recarga de eletricidade de tempos em tempos para continuar funcionando.





                     Baixar Filmes RMVB Dublados Via - Torrent