The Brass Teapot (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Komedie / Fantasy
101 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1935902/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80513

Source: The.Brass.Teapot.2012.LIMITED.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 2056 Kbit/s
Resolution: 720 X 352 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 6 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Sjootelsplak & Skip77

geregisseerd door Ramaa Mosley
met Juno Temple, Alexis Bledel en Michael Angarano

John en Alice zijn beiden in hun twintig, getrouwd, erg verliefd, en blut. Alice werd een gouden toekomst voorspeld in de middelbare school, 
maar nu kan ze amper de eindjes aan elkaar knopen. Haar neurotische man John wil enkel dat de rekeningen betaald worden. Wanneer ze na 
een ongeval in een antiekwinkel terechtkomen trekt een koperen theepot de aandacht van Alice. Ze steelt de theepot en merkt al gauw dat 
deze de kracht heeft om geld te toveren, maar enkel wanneer iemand pijn voeltΓÇª John en Alice proberen manieren te zoeken waarop ze 
zichzelf, elkaar en uiteindelijk ook anderen kunnen pijnigen. 



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER