Origine du film : Américain

Réalisateur : Michael Feifer

Acteurs : Emmanuelle Vaugier, Corbin Bernsen, Joanna Pacula...

Genre : Drame

Durée : 1 h 20 min

Date de sortie : Inconnue

Année de production : 2012

Titre Original : Stolen Child



Amanda et John viennent d'adopter un joli bébé d'Europe de l'Est. Après des années de frustration, ils ont enfin l'enfant qu'ils ont toujours voulu. Mais après quelques temps, ils finissent par découvrir les troublants et dangereux secrets sur les raisons de l'arrivée de ce bébé dans leur couple...


Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 697 Mo