La tercera de las cuatro películas de Hideaki Anno y del estudio de animación Gainax salió a la venta el miércoles 24 de abril en Japón. La película, al igual que las dos anteriores, tambien ha sido renombrada, esta como Evangelion: 3.33 You Can (Not) Redo para su salida en DVD y Blu-Ray.

Ambas versiones contendrán la película de 95 minutos y el corto tokusatsu producido por el estudio Ghibli y desarrollado por Anno de 10 minutos 7 segundos llamado Kyoshinhei Tokyo ni Arawaru (El gigante Dios guerrero aparece en Tokyo). Este se emitió junto a Evangelion: 3.0 You Can (Not) Redo en cines. También incluirá el documental “The Rebuild of Evangelion: 3.33”, así como varios tráilers promocionales y la secuencia de la grabación de los diálogos de la versión 3.33.

El BD incluye el audio en japonés tanto en Linear PCM 5.1 como en Linear PC 2.0, mientras que el DVD cuenta con Dolby Digital 5.1 y Dolby Digital 2.0 Surround. Ambas versiones cuentan únicamente con subtítulos en japonés. El trabajo de colocar los subtitulos es hecho solo por fans y sin fines de lucro alguno. Esta es la version corta y solo contiene la pelicula.

Enjoy 