A Bug's Life (1998) Bluray 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

  Un grupo de saltamontes liderados por el malvado Hopper y su estúpido hermano Molt asedian la colonia de hormigas todos los veranos para hacerse con la comida almacenada para pasar el invierno. Flik, una hormiga cansada de seguir las reglas del grupo, decide abandonar la colonia en busca de un grupo de mercenarios que los defiendan. Por equivocación, Flik reclutará a una pandilla de artistas de circo.

Size: 3.98 GB
Format: MKV
Chapters count: 37
Stream count: 2
Duration: 01:34:53
Bit rate: 6011 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 816
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 40:17
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.