Game of Thrones. Seizoen3 Afl 04 HDTV (XviD) NL Subs DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt0944947/

Regie:	 Tim van Patten, Brian Kirk, Daniel Minahan, Alan Taylor
Cast:	 Sean Bean, Lena Headey, Peter Dinklage, e.a.

Zomers spannen decennia. Winters kunnen een leven lang duren. En de strijd om de ijzeren Troon is begonnen. 
Het zal zich uitstrekken van het zuiden, waar de warmte complotten, lust en intriges smeed; tot aan het enorme woeste landen in het oosten, 
helemaal tot aan het bevroren noorden, waar een 800-meter hoge muur van ijs het koninkrijk beschermt tegen de duistere krachten daarbuiten. 
Koningen en koninginnen, ridders en afvalligen, leugenaars, heren en eerlijke mensen ... allen spelen het 'Spel der Tronen.ΓÇÖ

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Adventure / Drama / Fantasy
vertaling: pinkGaai
voor bierdopje.com

seizoen 3 aflevering 04: "And Now His Watch Is Ended"
Zenuwen en lege magen testen de moed van de verarmde wachters in Craster's. Margaery haalt Joffrey uit zijn veilige omgeving en 
geeft Sansa een glimp van de toekomst. Arya ontmoet de leider van de Brotherhood. Varys plant wraak op een oude vijand. 
Theon herinnert zijn misstappen en Daenerys orkestreert behendig haar vertrek uit Astapor.


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER