Ficha Técnica:
Plataforma: PC
Gênero:  Ação | Luta
Desenvolvedor: CyberConnect2
Editora: Namco Bandai Games
Tamanho: 1.58GB
Formato: EXE
Idioma: Inglês

Configuração mínima :
Sistema Operacional : Windows XP | Vista | 7 |8
Processador: Intel Core 2 Duo | AMD Athlon 64 X2 4200+
Velocidade do processador: 2 núcleos de 2.4 GHz
Memória RAM: 2 GB
Memória de vídeo: 256 MB
Chipset de vídeo: NVIDIA 6800 GT | ATI X1600
Versão do DirectX: 9.0c
Espaço livre em disco: 2 GB

Descrição:
O título é exclusivo para o PSP e foi desenvolvido pela CyberConnect2 e publicado pela Namco Bandai. O gênero do jogo faz uma mistura entre aventura e luta, acrescido dos característicos elementos de RPG no que diz respeito a conversas e passagens de nível.
O enredo parte do comecinho da saga do animê Naruto Shippuden, exatamente no momento em que Naruto Uzumaki retorna à Vila da Folha, depois de ter passado um longo tempo fora de sua casa. Ao fim dos eventos da história de Naruto, o ninja alaranjado parte com seu mestre Jiraya para realizar um treinamento a fim de aprender a controlar melhor o poder da “Kyuubi”. É exatamente no ponto de retorno ao lar que Ultimate Ninja Impact começa.
Esse game traz como diferencial a qualidade técnica das animações e o cuidado que a desenvolvedora teve ao disponibilizar o áudio original em japonês durante a jogabilidade. A fidelidade dos golpes e da história vai agradar a todos os fãs da série do ninja alaranjado.


Instalação:
Instale os arquivos na ordem numeral .
1 - Java | 2 - SonicStage | 3 - Xuggle-Xuggler
Depois instale o arquivo : Naruto Shippuden.
Ao final da instalação , No Desktop tera o icone do jogo , de 2 clicks ira abrir uma tela do CMD
Logo após ira uma tela do Jpcsp click após o Cheat [Imagem]
Depois click em Arquivo , Depois em Carregar UMD.
Click no icone do jogo e click em carregar .
Click em Executar e aguarde o jogo começar.


Mais jogos Acesse :