Se esperaba con cautela la adaptación de uno de los logros literarios de la década, Los Pilares de la Tierra. Con el asesoramiento del propio Ken Follet, se ha estrenado su novela en la pequeña pantalla de la mano de Starz. Pese a las frías críticas iniciales, Los Pilares de la Tierra, es un producto muy interesante, entretenido y sobre todo, muy adictivo. La gran virtud del serial es su diseño de producción, aunque más cercano a El Misterio de Wells que a El Nombre de la Rosa, la atmósfera y la ambientación son loables, y te meten de lleno en plena Edad Media. Un digno retrato sobre los sombríos tiempos que vivió el hombre donde la religión y la iglesia capitaneaban los reinos. A diferencia de Rome (HBO) o incluso de la próxima Canción de Hielo y Fuego (HBO), Los Pilares de la Tierra es un producto más abierto para el público lo que le puede llevar a una mayor difusión.

El auge de las series americanas, ha permitido que géneros que parecían reservados para el celuloide pasen al televisor. Un auge que ha acercado a intérpretes de prestigio dándole empaque y credibilidad. Los Pilares de la Tierra, tienen es sustento adicional en un muy acertado reparto, que alterna la presencia de rostros conocidos como Donald Sutherland, Rufus Sewell, Matthew McFadyen e Ian McShane con otros menos conocidos pero con gran futuro cómo Hayley Atwell (pronto en Capitán América). Todo se convierte en sumamente entretenido, con episodios con tramas elaboradas y bien desarrolladas. Sólo los seguidores más acérrimos de la novela podrían ponerle alguna traba a esta trabajada miniserie. Traición, conspiración y ambiciones en pleno siglo XII, en una serie de gran calidad, y que tras tres episodios promete ir aumentando su nivel. Ojalá que el mundo sacado de la mente de Follet, tenga éxito y podamos ver plasmada en imagen la estupenda Un Mundo Sin Fin, uno de los episodios más duros de la historia de Europa.

El medievo llegará a España. El paso del Románico al Gótico con la lucha de poder por el trono de Inglaterra. Dirigida por Sergio Mimica y producida por Scott Free, uno de los éxitos de la temporada, que calará hondo en el espectador.