Alcuni pensano che pregare sia una 
cosa facile; ma in realtà non lo è. 
Pregare è complicato poiché non si 
tratta di una conversazione con 
un’altra persona; è un udienza che 
si ha con Dio, l’onnipotente. Ogni 
cristiano ha il privilegio del libero 
accesso alla presenza di Dio 
attraverso la preghiera. Persino i 
discepoli chiesero a Dio di 
insegnargli a pregare.
Il pregare è la base della vita 
cristiana. Un cristiano che prega in 
maniera giusta è un cristiano forte. 
La sua fede possiede vita e vigore. 
Mi piacerebbe condividere con tutti 
voi il segreto di pregare in modo 
giusto