The Americans. Seizoen1. Afl 03 (divx) NL Subs.DMT 

USA
Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2149175/ 
https://www.mijnserie.nl/the_americans/

Creater: Joe Weisberg 
Cast: Keri Russell, Matthew Rhys, Holly Taylor, Keidrich Sellati, Noah Emmerich, e.a

"The Amerikcan's" is een periode drama over het complexe huwelijk van twee KGB spionnen die zich voordeden als Amerikanen
in een buitenwijk van Washington DC kort nadat Ronald Reagan tot President was gekozen. 

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Drama
TV Shows/Series
Vertaling: Skip77
voor bierdopje.com
Duur : Ong 44 minuten 

seizoen 1 aflevering 03: "Gregory"
Philip en Elizabeth ontdekken dat hun vermoorde collega Robert een vrouw had waar ze niets van wisten. 
Terwijl ze proberen te bepalen wat ze weet en waar haar loyaliteit ligt, 
zit Stan's onderzoek naar de dood van Robert hun op de hielen.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER