Kate Morton - Vertrouweling. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Kate Morton 
Pagina's: 464
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Boekerij
Jaar van uitgifte: Februari2013
Genre: Roman

Samenvatting

Tijdens een feest op de familieboerderij op het Engelse platteland ontsnapt de zestienjarige Laurel Nicolson naar de boomhut uit haar kindertijd. 
Terwijl ze dagdroomt over haar toekomst ziet ze een vreemdeling met haar moeder praten. Voordat de middag voorbij is zal Laurel getuige zijn 
van een schokkende misdaad die alles wat ze weet over haar familie, en vooral over haar moeder Dorothy, op zijn kop zet. Vijftig jaar later is 
Laurel een succesvolle actrice en woont ze in Londen. Ze keert terug naar de familieboerderij voor de negentigste verjaardag van haar moeder 
en wordt overweldigd door vragen die ze tientallen jaren heeft weggestopt. Beetje bij beetje wordt de geheime geschiedenis ontrafeld van drie 
mensen uit zeer verschillende werelden die elkaar in de oorlog ontmoeten: Dorothy, Vivien en Jimmy. Hun levens zullen voor altijd met elkaar 
verstrengeld zijn - voor, tijdens en na de oorlog... De vertrouweling verkent verlangens en dromen, hoe ver mensen bereid zijn te gaan om 
deze te vervullen en de gevolgen die ze kunnen hebben. Het is een verhaal over geliefden, vrienden, dromers en samenzweerders 
tegen een achtergrond van gebeurtenissen die de wereld hebben veranderd. 


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER