O ano é 1878, e Jake Kincaid acaba de ser liberto da prisão por um crime que não cometeu. Seu coração busca vingança contra os responsáveis por colocá-lo atrás das grades, mas Jake também
está muito interessado em encontrar o ouro que ele foi acusado de roubar.

Em sua busca, Kincaid se vê em Lumber Town — uma cidadezinha de Fairplay, Califórnia –, onde encontra uma mulher independente tentando fazer tudo por conta própria, além de uma garotinha travessa que também tem uma busca pessoal: encontrar algo que preencha seu coração solitário.

Fairplay é o lugar onde Kincaid aprende que o amor é muito mais poderoso que o ódio, e a redenção é mais preciosa que o ouro.

Estrelando, Alan Autry e David Hart (In the heat of the night), Perdoado marca a estreia de Autry como diretor e é um faroeste que toda a família pode apreciar.