Silent Witness seizoen 6 (2002)

Sam Ryan is een zeer gerespecteerd hoogleraar Forensische Pathologie aan de universiteit van Londen. Bij moordzaken wordt regelmatig een beroep gedaan op haar expertise. Gedreven en met veel toewijding gaat ze dan op zoek naar de mens achter het lijk en hoe en waarom de persoon in kwestie om het leven is gekomen. In dit zesde seizoen heeft ze twee dynamische nieuwe collega's die haar assisteren: Dr. Leo Dalton en junior patholoog Harry Cunningham. Het team krijgt te maken met meerdere mysterieuze zaken. (van bol.com)

Voor de eerdere seizoenen, zie: http://pirateproxy.net/user/hajo65/

Veel kijkplezier!