
Raíces es una miniserie producida por cadena de televisión estadounidense ABC en 1977, basada en la obra de Alex Haley Roots: The Saga of an American Family (Raíces, la saga de una familia norteamericana).

Raíces recibió 37 nominaciones a los Emmy Award o premios Emmy. ganando 9 Emmys, un Globo de oro, y un Peabody Award.


Tuvo una espectacular acogida de público y cautivó a las audiencias de la televisión estadounidense logrando con éxito dejar atrás los prejuicios raciales y psicológicos de todo tipo de familias y grupos étnicos.

La serie y su secuela de 1979 se caracterizaron por añadir a su reparto a varios importantes actores afroamericanos con gran experiencia. El programa presentó a LeVar Burton en el papel de Kunta Kinte. También fue protagonizado por Louis Gossett Jr. como Fiddler. Una segunda secuela Roots: The Gift, fue producida como una película de navidad y es ampliamente considerada como una producción de menor calidad.

La serie y el libro "Raíces" revivieron el interés en la historia oral y la genealogía entre la masa popular. También hubo interés en África y en nombres que sonaban africanos, como Kizzy interpretado por Leslie Uggams que llegó a transformarse en un nombre popular entre las niñas afroamericanas, aun en la siguiente generación.

La serie fue dirigida por Marvin J. Chomsky, John Erman, David Greene y Gilbert Moses. Fue producida por Stan Margulies y David L. Wolper fue su productor ejecutivo. La partitura fue compuesta por Gerald Fried y Quincy Jones.

Alex Haley aparece en los últimos minutos de la serie, junto a fotos de los antepasados que lo conectan por nueve generaciones desde la abuela de Kunta Kinte hasta él.

Ripeo Propio 6 Capitulos de aproximadamente 1 Gb
1500kbps
25frms
720x542