Género: Comedia / Humor


Frasier y Niles, de gustos refinados, intelectuales y con muy buena opinión sobre sí mismos, chocan frecuentemente con su padre que, al contrario de ellos, es de la clase trabajadora, un tipo con los pies en la tierra. La relación entre Frasier y Niles es a menudo turbulenta; la intensa rivalidad entre hermanos da lugar con frecuencia a situaciones caóticas. Otros temas recurrentes son el fracaso del matrimonio de Niles con Maris, un personaje que nunca aparece, la búsqueda del amor por parte de Frasier y los muchísimos intentos de los dos hermanos para ser aceptados en la elite cultural de Seattle.