Verenigde Staten
Drama / Thriller
96 minuten

goed

met Adrien Brody, Forest Whitaker en Cam Gigandet

'The Experiment' volgt 26 mannen die gekozen zijn om mee te doen aan een psychologisch spel waar ze verdeeld worden in bewakers 
en gevangenen. In een nagemaakte gevangenis moeten de bewakers orde zien te houden, terwijl de gevangenen opdrachten moeten 
uitvoeren. In het begin lijkt alles goed te gaan, maar de verstandhouding tussen beide groepen neemt steeds drastischere vormen 
aan. Remake van 'Das Experiment' van Oliver Hirschbiegel.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/61386 
 
http://www.imdb.com/title/tt0997152 