This is a hungarian dubbed TV show
Magyar nyelvű műsor, magyar felirattal

Német dokumentumfilm, 1-2. r. / rend. Joachim C. Fest. - München : Werner Rieb Production, 1981 (Budapest : MTV, 1992)
Eredeti cím: Hitler, eine Karriere

Bár negatív hangvételben mutatják be Adolf Hitler pályafutását, a film vetítését betiltották, mivel a filmben elhangzó beszédek nagy része napjainkra ismét realizálódtak. 

Köszönet a MotionDSP Inc. közreműködésnek a film helyreállításában.

További köszönet Szabó János százados Úrnak az archívum rendelkezésre bocsátásáért.

Editing: HD scale: MotionDSP, Final work: YouTube Editor, Video Multiplexing (S,V,A): DigitalKép

Werner Rieb Production
Deutsches Filminstitut