Ares para Mac OSX.

Traigo esto hoy en españor ya que mi ingles es muy malo y los traductores no traducen bien.

Ares es una aplicación muy conocida por los usuarios de windows es una aplicación libre de uso en internet que últimamente por su popularidad esta siendo vendida solo las versiones nuevas son las que están en venta. Las versiones mas atrasada son la gratis y si tienes todas las funciones disponible.

Ahora disponible para Mac OSX fue creada con winer dando la mayor satisfacción en todo los aspectos de la palabra ya fue probada por mas de 1000 usuarios con distintas versiones de Mac OSX y sigue funcionando bien. Solo descargas y arrastras hacía la carpeta de aplicaciones y listo a descargar,  muy fácil de utilizar. 