Todas las empresas requieren almacenar información, desde siempre lo han hecho. La información puede ser de todo tipo, cada elemento informativo (nombre, dirección, sueldo, etc.) es lo que se conoce como dato (en inglés data) y las soluciones utilizadas por las empresas para almacenar los datos son diversas.

Antes de la aparición de la informática se almacenaban en ficheros con cajones y carpetas y fichas. Tras la aparición de la informática estos datos se almacenan en archivos digitales dentro de las unidades de almacenamiento del ordenador (a veces en archivos binarios, o en hojas de cálculo, …).

En esta guía se le muestra cómo diseñar conceptualmente una Base de Datos de modo que la información quede estructurada de forma lógica y coherente.

Título: Diseño Conceptual de Bases de Datos
Autor(es):Jorge Sánchez
Publicación:2004
Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:25p.
Tamaño:429 Kbs (zip)
Idioma:Español