
La Burla del Diablo	La Burla del Diablo

Título original
    Beat the Devil
Año
    1953
Duración
    89 min.
País
    [Estados Unidos]  Estados Unidos
Director
    John Huston
Guión
    Truman Capote
Música
    Franco Mannino
Fotografía
    Oswald Morris (B&W)
Reparto
    Humphrey Bogart, Gina Lollobrigida, Jennifer Jones, Robert Morley, Peter Lorre, Edward Underdown, Ivor Barnard, Marco Tulli
Productora
    United Artists
Género
    Aventuras. Comedia 
Sinopsis
    A un pequeño puerto italiano llegan cuatro estafadores que viajan en compañía de un matrimonio norteamericano (Billy y María) que les sirve de tapadera. Mientras esperan la reparación del barco que los llevará a África, le aclaran a Billy el verdadero motivo del viaje: adquirir unas tierras ricas en uranio. Durante su estancia en el pueblo, Billy y María conocen a otro matrimonio norteamericano, cuyas alusiones a unos yacimientos de uranio, hacen sospechar a los aventureros que su proyecto corre peligro.