Linha da Frente é um projecto de música e músicos portugueses, de Rock e Revolução.

Sob o título Rock e Revolução, este projecto nasceu da conjugação de esforços de um conjunto de pessoas: João Aguardela (Sitiados e Megafone), Luís Varatojo (Despe & Siga), Viviane (Entre Aspas), Dora Fidalgo (Delfins), Janelo (Kussondulola), Prince Wadada e Rui Duarte (Ramp).
Baseado em poemas extraordinários de autores portugueses como Fernando Pessoa, Natália Correia, António Aleixo, Manuel Alegre, António Ramos Rosa, Ary dos Santos e Alexandre O'Neill, o projecto começa em 1999 como forma de celebrar os 25 anos do 25 de Abril.