Titanium Backup es la herramienta de copia de seguridad más poderoso en Android, y algo más.

Puede copia de seguridad, restaurar, congelar sus aplicaciones + datos + vinculación con el mercado. Esto incluye todas las aplicaciones protegidas y aplicaciones del sistema, además de los datos externos en su tarjeta SD. Puede hacer clic con el botón 0 lotes y copias de seguridad programadas. Copias de seguridad funcionará sin cerrar ninguna aplicación. Puede mover cualquier aplicación (o datos de aplicaciones) a / desde la tarjeta SD. Usted puede examinar datos de cualquier aplicación, e incluso consultar el mercado para ver información detallada acerca de la aplicación.


Características PRO Alta:

Copias de seguridad múltiples por aplicación 
0-clic en lotes de restauración 
Copia de seguridad / restauración de SMS, MMS, llamadas, marcadores, Wi-Fi AP como XML 
Multi-usuario soporte para algunas aplicaciones! (Por ejemplo: juegos) 
Verificación de lotes 
aplicaciones de copia de seguridad sin cerrarlos 
Crea tu propio update.zip contiene aplicaciones de datos + 
Restauración de aplicaciones individuales + los datos de las copias de seguridad que no sean root ADB 
Restauración de aplicaciones individuales + los datos de las copias de seguridad CWM!
Restauración de aplicaciones individuales + los datos de las copias de seguridad TWRP!
Hypershell velocidad 
Migrar datos del sistema a través de diferentes ROMs 
Doctor Market (apps vuelve a vincular a los Mercados) 
"Destruye todas Mercado links" característica 
Aplicaciones congelador (incluido el apoyo por lotes) 
Mercado "actualización automática" gerente 
Convertir aplicaciones de usuario <=> Sistema de Aplicaciones 
Cifrado 
Horarios ilimitados 
Sync a / de Dropbox (manual / programada) 
Sync a / de la caja (manual / programada) 
Sync a / desde Google Drive (manual / programada) 
Servidor Web TB: El proceso de descarga / subida copias de seguridad como una postal única del equipo 
Cargar / Guardar un filtro y usarlo en Widgets / Horarios 
Cambiar el dispositivo Android ID, restaurarlo desde una copia de seguridad o después de una restauración de fábrica 
Protección de copia de seguridad contra el borrado 
Enviar copia de seguridad (a e-mail/cloud) e importarlo en 1 clic 
Copia de seguridad → → Compruebe Desinstalar una aplicación de una sola vez 
Congelar / descongelar / apps lanzamiento en un solo clic 
CSV cualquier aplicación DB (e-mail o Google Docs) 
Marca de la aplicación con su nombre 
Bloatware fusor (experimental) 
Convertir los datos de aplicación a / desde más rápido WAL formato DB 
¡Y más!
Más memoria:

Dalvik Cache Cleaner 
Integrar las actualizaciones de aplicaciones del sistema en ROM 
Mueve aplicaciones en ROM 
Integrar Dalvik elementos del sistema de caché en ROM

¿Qué hay en esta versión?

Respaldo de enlace mejorado del mercado / restauración / desconexión: mejor soporte para las últimas versiones de Play Store de aplicaciones. 
El diseño de la interfaz de usuario mejorada (dimensiones de iconos y otras cosas de menor importancia) en los dispositivos Full HD (por ejemplo: Samsung Galaxy S4, HTC One). 
Fija colgar al restaurar aplicaciones almacenados externamente en un dispositivo sin la tarjeta SD. 
Fallo fijo para restaurar las redes Wi-Fi de XML en algunos dispositivos (por ejemplo: HTC One). 
Actualización de traducciones.