                                    
                  AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD	

Sinopse

Mergulho Radical é uma aventura submarina excitante e cheia de tensão passada nas águas infestadas por tubarões das Bahamas. Quando quatro jovens mergulhadores encontram os restos lendários de um naufrágio – cujos rumores diziam conter milhões em ouro – eles começam a crer que seu sonho de encontrar um tesouro enterrado se realizou. Mas, próximo dali, no leito marinho, eles descobrem outro mistério, bem mais sinistro. Os amigos caçadores de fortuna fazem um pacto para manter ambas as descobertas em silêncio para que possam escavar o naufrágio antes que outro caçador de tesouros rival descubra seu segredo e chegue ao ouro antes deles. Mas com tantas coisas em jogo, a lealdade deles é posta à prova. Encontrando perigos inesperados a cada instante, os caçadores de repente se tornam a presa.





Informações 

Tamanho: 690 MB
Gênero: Ação/Aventura
Formato: Avi
Qualidade: DVDRip
Áudio: Português
Legenda: S/L
Ano de Lançamento: 2005