Una vida para soñar

Título Original: The Christmas Hope
Año: 2009
Género: Drama, Familia, Navidad
País: USA
Duración: 85 minutos
Dirección: Norma Bailey
Producción: Ellen Rutter, Kim Todd, Karen Mayeda Vranek
Guión: Wesley Bishop, Donna Van Liere (novela)
Fotografía: Mathias Herndl
Música: Lawrence Shragge
Idioma: Español
Subtítulos: No

Sinopsis:

Un matrimonio al borde del divorcio a causa de la muerte de su hijo, acoge en su casa a Emily, una niña de 8 años que ha perdido a su madre en un accidente. La presencia de la niña ayudará a la pareja a pasar el difícil momento del aniversario de la muerte del joven y, poco a poco, hará que renazca en ellos un motivo para seguir adelante. La actitud de Emily frente a su perdida, en un principio, los desconcierta, pero, más tarde, les hará darse cuenta de la importancia de esa actitud para poder superar su dolor.

Intérpretes:

* Madeleine Stowe as Patricia Addison
* James Remar as Mark Addison
* Ian Ziering as Nathan Andrews
* Tori Barban as Emily Adams
* Phillip Jarrett as Roy
* Jayne Eastwood as Charlotte
* Devon Weigel as Traci Adams
* Rebecca Gibson as Megan Andrews
* Daniel Boiteau as Justin
* Garth Merkeley as Sean Addison
* Mariam Bernstein as Sandra

Video Info:

Format: XVID/AVI
Bit rate: 1 078 Kbps
Width: 640 pixels
Height: 480 pixels
Display aspect ratio: 4:3
Frame rate: 25.000 fps

Audio Info:

Format: Dolby AC3
Bit rate: 192 Kbps
Channels: 2 channels
Sampling rate: 48.0 KHz