El hombre de las sombras

Titulo original: The Tall Man
Dirección: Pascal Laugier
País: USA, Francia
Año: 2011
Género: Thriller, Suspense
Guión: Pascal Laugier
Producción: Kevin DeWalt, Scott Kennedy y Clément Miserez
Música: Jeff Danna
Fotografía: Kamal Derkaoui
Montaje: Sébastien Prangère
Vestuario: Angus Atrathie
Fecha Estreno: 31-08-2012
Estreno en España: 04-01-2013

Reparto: Jessica Biel (Julia), Jodelle Ferland (Jenny), Stephen McHattie, William B. Davis, Samantha Ferris, Katherine Ramdeen.

Sinopsis

Julia es una joven enfermera que vive en Cold Rock, un pueblo del norte de Estados Unidos en absoluta decadencia desde que ha cerrado la fábrica que daba trabajo a la mayoría de habitantes. En poco tiempo han desaparecido varios niños del lugar sin que nadie sepa la causa, aunque los más supersticiosos las atribuyen al Hombre Alto: una oscura figura que se lleva a los más pequeños. Cuando el hijo de Julia desaparece misteriosamente, ella hará todo lo posible por recuperarlo y obtener respuestas a los interrogantes que aterran la localidad ¿quién es el Hombre Alto y qué les ocurre realmente a los niños raptados?
