

Tino es el líder y alma del camping. Un churrero que va con su furgoneta de feria en feria y que siempre ha vivido en el camping. Alardea de llevar un tipo de vida alternativo, al margen de la legalidad. Ni siquiera tiene carné de conducir. Su problema es que se enamora de Alicia. Esa relación sentimental le pondrá en el brete de pasar por convenciones sociales que odia. Jorge se imaginaba a su edad casado por la iglesia, con hijos y con un chalet en las afueras. Su realidad es que le han echado de la empresa por robar para intentar seguir el alto ritmo de vida de su novia, que le ha acabado abandonando. Se va a vivir al camping con Ángel, un amigo de toda la vida. Un hombre irónico, cínico y muy atractivo, padre de una hija, que fue a parar allí por un mal divorcio, que le dejó en la calle.

Reparto Con el culo al aire. Javier Antón. Roberto. Janfri Topera. Paulino. Ana Wagener. Charo. Teresa Lozano. Juana. Paco Tous. Tino. María León

Datos de la descarga


Título de la serie: Con el culo al aire
Temporada: 2ª
Nº de episodios: ?
Canal de emisión: Antena 3
Duración de cada episodio: 80 min. (aprox.)
Idioma: Castellano
Calidad: Dvb HD
Resolución: 1 280 x 720
Códec de vídeo: Divx a 3500 kbps
Códec de audio: MP3 a 128 kbps
Tamaño por capítulo: 400 Mb (aprox.)