    
 Galerias.Paradise.S01E08.SPANiSH.HR.WS.PDTV.x264-PERCEPTiON

 444 MB

 Emitido 28/04/2013 - "Episode 8"

 Se aproxima el gran día para Moray. El carismático 
 propietario de The Paradise es consciente de que tiene que
 tomar una importante decisión que requerirá todo su coraje.
 Mientras valora las distintas opciones, se inquieta pensando
 que un fantasma del pasado podría trastocar su vida.

 18/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Durante mucho tiempo (y hablamos tanto por P2P como
 Scene) en España se han estado haciendo rls 720p.HDTV.x264
 de fuentes reescaladas, aunque sean señales HD. Aunque fuera
 por brindar calidad (y nosotros mismos lo hemos hecho..)
 es más que obvio que hacer una rls 720p de un contenido que
 es reescalado es obligar a despercidiar espacio y tiempo, ya
 que de donde no hay más, no se puede generar más resolución
 y las señales SD desde donde se reescalan son 720x576 (PDTV).
 Asi que a partir de ahora que la mayoria de canales que emiten
 en España si emiten contenido en HD nativo nosotros seguiremos
 las reglas sugeridas por la Scene extranjera para el contenido
 reescalado en señales HD (que sigue existiendo por desgracia
 como esta serie en Telecinco HD).

 Invitamos también, si es que leen esto, a los grupos de Scene
 de aquí a prear su contenido etiquetado correctamente ya que 
 si son Scene y se preocupan de la calidad de sus rls deberian
 seguir sus reglas (no solo unas pocas) y entender que el 
 contenido reescalado preado como 720p es una mierda como un
 pino, aparte de una mentira por no ser lo que dice ser y
 por lo tanto deberia ser nukeado.

 Saludos.

 Explicacion de las etiquetas:

 HR: High Resolution

 WS: WideScreen

 Final de la primera temporada.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)