O.Ultimo.Round.DVDRip.XviD.Dual.Audio-3LT0N

Considerado um verdadeiro herói nacional do esporte, o boxeador Artyom Kolchin superou todas as dificuldades e venceu todos seus oponentes, dentro e fora do ringue. Hoje, Kolchin já não está mais na ativa como lutador e passa seu tempo alternando entre o trabalho de técnico de jovens promessas, baladas, casos amorosos e seu status de celebridade na TV. E dia após dia, sua esposa Vika e a filha do casal o esperam infelizes em casa.

Essa felicidade aparente de Kolchin termina quando seu pupilo é espancado no ringue por Kuerte, lutador que assumiu o posto de campeão depois da aposentadoria o célebre esportista. Ao observar o vídeo da luta, o treinador percebe que Kuerte usa técnicas que são proibidas no esporte e, para provar isso, viaja a Hong Kong para encontrar Vagit Valiev, seu parceiro de longa data. Os dois começam a investigar e percebem que a única forma de pegar Kuerte em sua trapaça é se Kolchin voltar ao ringue.

Qualidade do Vídeo: DVDRip
Tamanho: 902Mb
Extensão do Arquivo: Avi
Vídeo Codec: XviD
Resolução: 640 x 272
Idioma do Audio: Português e Russo
Legendas: No Torrent!