Los Fronterizos es un conjunto folclórico argentino que se formó en la ciudad de Salta (en el norte argentino) en 1953.
La primera formación era un trío, integrado por Gerardo López ―quien sería llamado «la voz de Los Fronterizos»―, Carlos Barbarán y Emilio Solá.
En 1954, Solá se retiró y fue reemplazado por Cacho Valdez. Después Valdez se retiró y fue reemplazado por Eduardo Madeo, quien finalmente quedaría como integrante definitivo. Casi simultáneamente se sumó el guitarrista Juan Carlos Moreno, el tercer «histórico» que ―junto a López, Madeo y Barbarán― conformó el cuarteto que grabaría los primeros simples.
En 1956, Carlos Barbarán se retiró del grupo y fue reemplazado por el cantante, compositor y arreglador César Isella. Sus extraordinarias voces y los novedosos arreglos musicales fueron admirados por todos y sus discos alcanzan grandes niveles en ventas.
Tras unos primeros años de actuaciones locales, Isella, López, Madeo y Moreno viajaron a Buenos Aires para participar en programas de radio.
En 1964 les llegó la consagración internacional, tras la grabación de la Misa criolla de Ariel Ramírez. El gran éxito cosechado por esta obra les llevó a actuar en los más importantes auditorios del mundo. De aquí en adelante, el conjunto fue consolidándose y haciéndose conocido entre el gran público, con la colaboración del guitarrista y cantautor Eduardo Falú, del pianista y compositor folclórico Ariel Ramírez y del percusionista Domingo Cura.
En esos años se desarrolló en la música popular argentina el movimiento de la Nueva Canción, con fuerte raigambre popular y política. Dentro del grupo se generaron tensiones debido a las diferentes ideologías políticas de sus miembros. Esto llevó en 1966 al alejamiento de César Isella, quien comenzó una exitosa carrera solista. Fue sustituido por Eduardo Yayo Quesada (1941-2012). Sin embargo, el cuarteto siguió activo por todo el mundo y participó en viajes y presentaciones, especialmente por Latinoamérica y Europa. Presentaron su célebre Misa Criollaen Nueva York, desde Manhattan hasta la estatua de la libertad, mostrando sus característicos trajes de gauchos con mucho orgullo, durante este recorrido fueron entrevistados para el programa conducido por Pipo Mancera, Sábados circulares.
En 1977, Juan Carlos Moreno le ganó un juicio a Gerardo López por la posesión de la marca registrada Los Fronterizos. Gerardo López, Eduardo Madeo y Yayo Quesada se retiran del grupo, y Moreno contrata al dúo Abramonte (Juan Cruz y Segundo Rodas) y a Miguel Quintana.

En 1985 Juan Carlos Moreno, Segundo Rodas y Miguel Quintana abandonaron el conjunto.
Cinco años después, en diciembre de 1990, Juan Cruz activó de nuevo el conjunto, contratando a Pepe Berrios, Roberto Medina y David Apud.
En 1992 grabaron el álbum Lo mejor por los mejores donde recordaron los viejos éxitos. En 1993 falleció Pepe Berrios y su lugar fue ocupado por Miguel Mora. En 1994 salió a la luz el disco Romance de luna y flor. Ese mismo año falleció Roberto Medina y su lugar fue ocupado por Nacho Paz. Con esta formación grabaron tres discos: Pinturas de mi tierra (1996), Por tanto amor (1997) y 50 años: un canto a la vida (2004).
En diciembre de 1999 se reunió nuevamente la formación original de Los Fronterizos: César Isella, Yayo Quesada, Juan Carlos Moreno, Eduardo Madeo y Gerardo López realizaron un concierto en el Estadio Chateau Carreras, en la ciudad de Córdoba, para interpretar la Misa criolla junto al pianista Ariel Ramírez (compositor de la música). El evento congregó a más de 35.000 espectadores que aclamaron a la formación. En 2002, Eduardo Madeo, Gerardo López y Yayo Quesada grabaron un disco llamado Nuevamente juntos, donde recordaron éxitos de las viejas épocas. Un año después viajaron a Mallorca, presentándose con el nombre Los Fronterizos, y cosecharon un éxito destacable.
En 2009, Nacho Paz abandonó el grupo y fue reemplazado por Sergio Isella (sobrino de César Isella). Continuaron las giras por Argentina y Latinoamérica.
En 2011, Sergio Isella abandonó el conjunto y se integró a Las Voces de Gerardo López (quien había fallecido en 2004). Su lugar fue ocupado por José Muñoz (de Los Altamirano). Durante todo ese año Los Fronterizos viajaron por todo el sur de la Argentina.