Poltergeist I - O Fenômeno 1982 - Steven Spielberg (Audio EN-BR - Leg BR - Avi 640x256 - 01h54m)

A Maldição do filme Poltergeist

Poltergeist - a trilogia (dizem que o primeiro filme foi dirigido por Steven Spielberg, que assumiu após notar a evidente incompetência do diretor Tobe Hooper, que o teria amaldiçoado por isso. se é verdade eu não sei, mas a coisa pegou. vários atores ligados aos 3 filmes morreram tragicamente, a começar pela garotinha Heather O'Rourke, que interpretou Carol Ann, que morreu aos 12 anos

A grande maioria de vocês já devem ter visto o filme "Poltergeist - O fenômeno", porém reza a lenda de uma maldição envolvendo o elenco do filme. Ao todo sete atores foram vítimas da tal maldição e todas as vítimas tiveram uma morte violenta ou sofrida:

Dominique Dunne, interprete da personagem Dana Freeling, namorava John Thomas Sweeney, um ajudante de cozinha extremamente ciumento que não permitia que ela ficasse perto de seus amigos. Com a fama de Dominique aumentando o ciume também aumentou, o rapaz chegou a espanca-la por algumas vezes. Sem aguentar mais as agressões Dominique pediu o fim do namoro, John não aceitou, invadiu a casa da namorada e a estrangulou, a atriz ficou em coma por alguns dias e faleceu.
Julian Beck fez o papel do reverendo Henry Kene, morreu em 1985 durante as filmagens da continuação da franquia com câncer no estômago.
Will Sampson, o índio Taylor, morreu pouco depois do lançamento do segundo filme por complicações em uma cirurgia cardíaca em 1987.

Heather O'Rourke a eterna Carol Anne, morreu logo após o fim das filmagens de "Poltergeist III", com apenas 12 anos de idade. Heather foi diagnosticada com uma infecção intestinal no começo do ano de 1987. Em 31 de janeiro de 1988 ela amanheceu muito doente, e vomitava com frequência, na manhã seguinte Heather teve um desmaio, seu padrasto chamou os paramédicos, ela sofreu uma parada cardíaca e assim que conseguiram reanimá-la a levaram pro hospital infantil, aonde ela faleceu. Segundo seus pais o diagnóstico estava errado, o que a garota tinha era uma bloqueio intestinal que ela possuía desde o seu nascimento. Seus pais obviamente processaram o hospital.
Beatrice Straight a doutora Lesh em "Poltergeist I" morreu aos 86 anos de pneumonia em 2001.

Brian Gibson diretor de "Poltergeist II" morreu em 2004 aos 54 anos vitima de Sarcoma de Ewing (Câncer nos ossos), essa doença é MUITO rara em adultos, geralmente só atingem meninos brancos de 10 a 20 anos.
Geraldine Fitzgerald, a avó de Carol Anne, morreu do mal de Alzheimer em 2005 aos 91 anos.

E a maldição não acaba por aqui, vários fatos estranhos aconteceram:
-Zelda Rubenstein, fez uma sessão de fotos para o filme "Poltergeist III", em uma dessa fotos apareceu uma luz brilhante obstruindo seu rosto, a própria atriz informou que, no momento em que a foto foi feita, sua mãe faleceu.
-A casa em que o primeiro filme foi gravado foi praticamente destruída com um terremoto no ano de 1994.
-Na macabra cena aonde o ator Oliver Robins era sufocado por um palhaço, algo aconteceu de errado e ele estava realmente sendo sufocado.
-JoBeth Williams contou que quando voltava para a casa depois das filmagens do filme os seus quadros estavam todos tortos, ele os endireitava, entretanto quando voltava das filmagens no dia seguinte os quadros estavam novamente tortos.
-Enquanto o namorado de Dominique Dunne a estrangulava ele colocou para tocar a trilha de "Poltergeist I" no volume máximo para encobrir o barulho.
-Na terceira sequência da franquia, os atores não queriam gravar pois estavam com medo da maldição, nesta fase 5 pessoas do elenco já haviam falecido.
-A quanta parte da franquia já estava em pós-produção, com a morte de Heather acabou sendo cancelada, 25 anos depois os produtores queriam fazer essa continuação, o papel principal ficaria com a irmã de Heather já que elas eram muito parecidas.

A explicação para a tal maldição é a de que na filmagens do primeiro filme foram usados esqueletos REAIS, pois sairia mais barato do que comprar esqueletos de plástico.JoBeth Williams mesmo confirmou a tal história. Bem que dizem que o barato sai caro.
As maldições "acabam" por aqui, certo?
ERRADO! Em breve sairá nos cinemas o remake de Poltergeist, a data de estreia foi marcada inicialmente para 24 de Novembro de 2010, mais foi adiada para este ano de 2011. Agora basta saber se esse filme vai mesmo sair e se a tal maldição vai continuar.....

Bom em Resumo,

Poltergeist I: Insuperável nota 10

Poltergeist I - O Fenômeno 1982 - Steven Spielberg

Poltergeist II - O Outro Lado 1986  - pesar dos efeitos visuais  ser melhor do que o primeiro  não supera o primeiro e é aqui  como faz falta o Steven Spielberg

Poltergeist III – nem percam tempo, e muito ruim, tenho ele aqui mas nem vou postar,’ só vou disponibilizar  I e II.


Link + Filmes I
  
http://thepiratebay.se/user/HOUSEDEFINITION
