    
 Aguila.Roja.S05E03.SPANiSH.720p.HDTV.x264-PERCEPTiON

 2404 MB

 Emitido 20/05/2013 - "Un famoso torero acude al
 palacio de la Marquesa"

 Águila Roja y Sátur encontrarán los restos de un
 niño ocultos en el bosque, y el héroe se empeñará
 en investigarlo. Además, la Marquesa intentará 
 limpiar su nombre manchado por un escandaloso rumor.
 Margarita encontrará una carta con un contenido muy
 importante.

 18/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com


 Siguenos en FB y TW para mantenerte informado sobre nuevas rls:

 @PERCEPTiONx264


 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)