Windows 7 starter Pt-Pt SP1

Atenção: O torrent não contém activador! 

Limitações

    A memória RAM é limitada a 2 GB;
    A capacidade do HD é limitada a 320 GB;
    Não possui a versão de 64 bits;
    Não possui os jogos Chess Titans, Mahjong Titans e jogos da internet do Windows XP;
    Determinados recursos de redes não estão disponíveis;
    Você pode ingressar em um grupo doméstico, mas não pode criar um;
    É possível criar contas de usuário, mas ele não possui Troca Rápida de Usuário;
    Não possui as visualizações de miniaturas;
    Não é possível alterar o papel de parede;
    Não possui o acesso pela internet à mídia doméstica;
    Não possui compatibilidade com o EFS;
    Não é possível criar um grupo de usuários;
    Não é possível usar a Conexão da Área de Trabalho Remota para se conectar em mais de um computador;
    Não é possível salvar um backup num local de rede;
    Não possui o servidor RPC;
    Não possui o Aero Glass;
    Não possui o Windows Bit Locker;
    Suporta apenas processadores Celeron, Pentium IV, Pentium Dual Core, Duron, Sempron, Atom e Geode.




Nada disto é da minha autoria, eu apenas fiz o download por outros meios e decidi criar o torrent, qualquer pergunta deixem nos coments, o torrent vai estar activo no meu pc sempre que este tiver ligado! 