GDS Sistemas v5.95 + Keygen v3.5

Este paquete incluye 6 instaladores:

1) Boutique Plus v5.95

Programa de punto de ventas para boutique. Este programa está en dos versiones, una más simple para administrar las ventas de un local de ropa de forma agil y rápida, y una versión Plus que le permite seleccionar talles y colores, así como señas y adelantos de los clientes, permitiendo tener una cuenta corriente por cada cliente.

2) Ferretería Plus v5.95

El software Ferretería le permitirá cargar sus movimientos básicos como compras y ventas,consultar la caja, ver reportes de sus operaciones y gestionar vendedores. Además tiene integrado un importador que le permitirá traer o actualizar las listas de precios desde los listados enviados por sus proveedores. Cuenta con un sistema para el cálculo del costo del producto.

3) Computación Plus v5.95

Este programa fue diseñado para realizar el seguimiento de productos con número de serie (RMA), especialmente pensado para las garantías de los artículos.

4) Gestión Integral v5.95

El programa Gestión Integral es el programa más completo para organizar su negocio. Usted podrá ingresar compras, ventas, administrar vendedores, trabajar con cheques y notas de crédito,controlar la caja y generar diferentes tipos de reportes. Incluye un módulo de pedidos al proveedor con la posibilidad de enviar el pedido por mail, una agenda de reuniones que podrá consultar por día, un módulo de exportación al City Ventas  y los módulos de impresión de código de barras y etiquetas incluídos.

5) Punto de Venta Plus v5.95

El Punto de Ventas Plus en un programa que le brindará todas las herramientas necesarias para su gestión comercial. Podrá ingresar compras, ventas, trabajar con cheques y notas de crédito. Dispone de un menú para administrar vendedores que le permitirá calcular comisiones y generar reportes, cuenta corriente de clientes y proveedores. También puede optar por los módulos adicionales de impresión de código de barras, de etiquetas, e importador de planillas de Excel . A diferencia del Punto de Ventas, podrá consultar mayor variedad de reportes, y confeccionar remitos y presupuestos.

6) Pinturería Plus v5.95

Este programa le permitirá llevar un control del inventario, los presupuestos, remitos y comprobantes de compra y venta de productos. También podrá gestionar las cuentas corrientes de los clientes y las comisiones de los vendedores.




Instrucciones:

1) Instalar el producto y ejecutarlo.
2) Ejecutar el keygen y seleccionar el producto a registrar.
3) En el producto, ir al menú "Comprar" y luego "Registrar el programa".
4) Copiar el código de registro del producto y pegarlo en el keygen. Hacer click en "Generar !".
5) En el producto, hacer click en el botón "Ingresar Licencia".
6) Copiar el código generado por el keygen y pegarlo en el producto y hacer click en "OK".
7) Cerrar el producto y reabrirlo.
8) Listo!

La DLL que acompaña al keygen (GDSProcV3.dll) es PARTE del mismo. Debe estar en la misma carpeta que el keygen para que este funcione.

NOTAS:

    En el caso de obtener el mensaje "Error al generar el código de registración", probar ejecutar el keygen como Administrador.
	Si se desea registrar más de un producto a la vez, cerrar y abrir nuevamente el keygen.
