
Título Description: Bolshoi Ballet: Clase Concierto y Giselle
Año: 2011
Género: Ballet
Director: Paul Klinichev, Alexander Kopylov
Coreografía: Asaf Messerer, Jean Coralli, Jules Perrot, Mauris Petipa, Grigorovich
Artista: Orquesta Sinfónica del Teatro Bolshoi

Descripción:

CLASE DE CONCIERTO: Ballet en un acto sobre el tema de una lección de ballet que presenta a las estrellas de la empresa.

GISELLE: un ballet romántico por excelencia, Giselle relata la conmovedora historia de una joven campesina quién eterno amor trasciende la muerte. Grabado en vivo en el Teatro Bolshoi de Moscú, el Ballet Bolshoi presenta una doble sesión de clases de Conciertos y Giselle.

Fecha de emisión: Rusia
Duración: 2:49:24