Carlos Cabezas (Ovalle, Región de Coquimbo, Chile, 1957) es un cantante y guitarrista chileno.

En 1984 fundó, junto a Silvio Paredes y Ernesto Medina la banda de experimental y electrónica Electrodomésticos. La banda, considerada como una de las más interesantes y vanguardistas de la época, se disolvió en 1992, para volver a reunirse en 2002, lanzando el disco La Nueva Canción Chilena el 2004. Al año siguiente el grupo decidió no continuar.

Como solista, Cabezas grabó en 1997 su álbum debut titulado "El Resplandor" (1997). En 2010 grabó dos discos simultáneamente: "Has sabido sufrir", que contiene boleros grabados en vivo, y "Desamanecer". El primero de ellos es una reconstrucción del bolero, e incluye canciones como "Tú no sospechas" de Marta Valdés, "Nuestro Juramento" de Benito de Jesús y "Amor Gitano" de Héctor Flores Osuna. Ambos trabajos son considerados por el autor como "dos caras de la misma moneda".

Cabezas es un productor del medio musical nacional, donde ha trabajado con bandas como Los Tres, Pánico o el solista Jorge González. Además ha compuesto la banda sonora de películas como La fiebre del loco (2001), El Chacotero Sentimental (2003) y Radio Corazón (2007). En 2012 lanza un nuevo álbum donde se recopila alguna de las canciones de las bandas sonoras de las películas donde participó titulado Deja Vù.


"Has sabido sufrir" (2010)

Has sabido sufrir es el nombre del tercer disco del músico chileno Carlos Cabezas. El mismo fue grabado en una presentación en vivo en el bar Liguria en mayo de 2010 y contiene interpretaciones de boleros del propio autor y del repertorio clásico latinoamericano.

Fue lanzado al mercado el 23 de marzo de 2011 por el sello Oveja Negra. El director de cine Sergio Castro realizó un documental sobre la grabación del disco titulado Carlos Cabezas en sesión.

Personal:

En el álbum participaron nueve músicos, además de Cabezas, quien aporta la voz y la guitarra.

Daniela Rivera: violín.
Juan Ángel: cello.
Danilo Donoso: percusión.
Manú Torres: percusión.
Daniel Espinoza: trompeta.
Ricardo Álvarez: saxo barítono.
Juan Contreras: trombón.
Camilo Salinas: piano y órgano.
Fernando Julio: contrabajo.