Silent Witness seizoen 7 (2003)

Silent Witness is een van de meest succesvolle en langstlopende BBC-misdaadseries aller tijden. Centraal staat een team van wetenschappelijke speurders: Hoogleraar Forensische Pathologie Sam Ryan en haar collega's professor Leo Dalton en dr. Harry Cunningham. Samen vormen deze forensisch pathologen een team dat verdachte sterfgevallen onderzoekt. Elk lijk vertelt hen een verhaal, in de vorm van 'stille getuigen' die op de plek van het misdrijf worden aangetroffen, zoals bloedspatten, maden of de maaginhoud van een overledene. Zelfs de kleinste aanwijzing kan de sleutel tot het geheim zijn. (van blokker.com)

Voor eerdere seizoenen, zie:
 
http://pirateproxy.net/user/hajo65/

Veel kijkplezier!