Género: Documental - Erótica / 2012


SINOPSIS: Dale sabor a tu vida amorosa con nuevas posiciones. La diversión sexual es la base de toda relación sexual. No importa si usted sueña con un juego sensual, mucho amor en la noche, o de sexo ardiente, enérgico en la mañana en el ‘Kamasutra 3D’ usted encontrará todas las posiciones que satisfagan sus deseos y estados de ánimo. Rodada en 3D estereoscópico, usted aprenderá a despertar y satisfacer todos tus sentidos. Dale sabor a tu vida amorosa con nuevas experiencias sexuales y descubre los secretos eróticos del oriente antiguo.