Tysk-svensk kriminaldramaserie från 2009-2010.

Baserat på Mari Jungstedts romaner om Kriminalkommissarie Robert Andersson som är stationerad på Gotland.

---

Kommissarien och havet - den döende dandyn - 2009

Kommissarie Robert Andersson och hans kollegor undersöker mordet på Egon Wallin som hittats mördad i ett galleri. Fallet förbryllar dem eftersom den mördade mannen hade en målning runt halsen, Den döende dandyn, som nyligen blivit stulen från ett museum. Fler stulna tavlor hittas i galleriets arkiv och det verkar som Wallin handlade illegalt med konst. När Wallins fru går igenom makens papper hittar hon ett dokument där han begär skilsmässa och fallet tar en helt ny vändning. Det visar sig att Wallin hade en älskare och uppenbarligen planerade att lämna sin fru för honom. Saker och ting kompliceras när det uppdagas att Wallin även hade en älskarinna. Frågan är om mordet hade att göra med Wallins konstaffärer eller hans privatliv. När Robert gräver i mannens familjebakgrund uppdagar han en hemsk familjehemlighet som kan vara lösningen på fallet.

---

Kommissarien och havet - Den mörka ängeln - 2009

Invigningen av Visbys nya kongresshall får ett dödligt slut när arkitekten, Viktor Algard, hittas död. Obduktionen visar att han blev förgiftad. Robert och hans kollegor undersöker fallet och upptäcker att familjemedlemmarna hade en komplicerad relation till varandra. Det visar sig att Victor hade varit otrogen mot sin fru och nyligen köpt ett hus till sin älskarinna, Silvia. Victors fru Elisabeth, hävdar att hon inte kände till något om makens affär men snart visar det sig att både Elisabeth och hennes bror kände till Victors otrohet. Saker och ting kompliceras när det uppdagas att Victors son tidigare bott tillsammans med älskarinnan. Fallet tar en ny vändning när Silvia hittas död.

---

Kommissarien och havet - Och döden kom på eftermiddagen - 2010 

Ungdomarna Björn, Ellen, Anna och Erik tillbringar en kväll i Ellens mammas pojkväns stuga vilket slutar med att Anna anklagar Björn för våldtäkt. När Robert och hans kollegor undersöker fallet hittar de ägaren till huset tillika Ellens mors pojkvän, psykologen Dag Svenson, död. Deras misstankar riktas mot Ellen som hatade sin mors älskare. Men det visar sig att även Erik har kopplingar till Dag som behandlade honom efter att han försökte begå självmord ett år tidigare.

---

Kommissarien och havet - Ett liv utan lögn - 2010

De två paren, Konrad och Ivonne Baumann och Paul och Britta Hansen tillbringar semestern tillsammans på Gotland. Men för Konrad och Ivonne förvandlas semestern till en mardröm när deras dotter försvinner. De misstänker att hon blivit kidnappad. Robert och hans kollegor utreder fallet som tar en dramatisk vändning när Konrad hittas död. Deras efterforskningar får dem att upptäckta en fasansfull hemlighet om den döde som kanske kan ge svar på vad som hänt kans dottern. 

---

File
Kommissarien Och Havet - 2009 - 2010.avi
Storlek
3,43 GB (3 692 022 311 byte)
Längd
4 x 01:29:42
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.21.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1387 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123