Mazo fue uno de esos tantos grupos que se forman, sacan al mercado un álbum, y luego desaparecen. La cosa es así de sencilla o así de complicada, según se mire.

El origen del grupo, de composición clásica con guitarra, José Miguel Martínez;  bajo, Julio Díaz;  y batería, Manolo Caño –que venía de la primera formación de Obús-;  se sitúa en el Madrid de 1981, el del rollo, el de la movida y el de los primeros pasos del heavy en España.  El grupo llama la atención de Mercury (filial de Fonogram) y en abril de 1982 graban en los estudios Doublewtronics de Madrid  su primer y único disco.

El resultado es un sonido atrayente e irregular mezcla de heavy, rock urbano y rock clásico, en el que da la impresión de no tener  claro a qué se quería sonar, cuestión importante pero, por otra parte, lógica en un primer disco de cualquier grupo.

Nueve temas compuestos por José Miguel, del que se sacaron dos singles, uno con “Balada cafre”, un tema potente y pegadizo, para mí, el mejor del  disco,  y un segundo con las dos partes de "Vive la música", que, en la misma línea del resto de canciones, no calaron hondo entre los rockeros y metalheads de la época, si en un servidor que aún sigo escuchando a menudo este LP.

Igual de interesante que la música de Mazo, es la portada del disco, obra de Carlos Greus, que ya de inicio refleja la temática de lo que nos vamos a encontrar dentro. No me digáis que no os llama la atención ese azul chillón de la carátula con esa calavera fumeta calzada con una macarrónica gorra de cuero.

Parece ser,que en el 83 ya tenían varios temas compuestos para un segundo LP, llegando incluso a convocar a los medios de comunicación a un mini concierto para presentarlos. Pero, en última instancia, la compañía rescindió el contrato y no editó el disco, lo que provocó la disolución del grupo, recalando Julio en Santa y después en Sangre Azul, y Manolo en Tritón.