Banshee

Season 1 Episode 4


Serien utspelar sig i en liten stad i Pennsylvania och följer en
gåtfull före detta tjuv och fånge som tar identiteten av en mördad
sheriff.
Där fortsätter han sin brottsliga verksamhet, även när han jagas av
gangsters han förrått tidigare i sitt liv.

Skådespelare är bl.a. Antony Starr, Ivana Milicevic, Ulrich Thomsen,
Frankie Faison, Rus Blackwell, Ryann Shane och Ben Cross.


Översättare: Magnus Öberg [www.sdimedia.com]

Redigerad och synkad text av: BeTonGBarN


 
http://www.imdb.com/title/tt2017109/





- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -
