    
 Aguila.Roja.S05E02.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 627 MB

 Emitido 13/05/2013 - "El Rey intenta evitar un 
 conflicto internacional"

 Águila Roja afrontará muchos peligros mientras sigue
 investigando junto a Sátur los misterios del Santo 
 Grial. Margarita sufre un doloroso accidente en sus
 manos y no podrá trabajar. Además, la marquesa se 
 convertirá en la protagonista de un escandaloso rumor.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Tuvimos problemas técnicos para capturar el
 5x01. No hay versión PERCEPTiON del 5x01.






 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com


 Siguenos en FB y TW para mantenerte informado sobre nuevas rls:

 @PERCEPTiONx264


 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)