REPARTO


Director:
    Michael Sucsy
Escritor:
    Abby Kohn, Jason Katims
Título original:
    The Vow
Género:
    Drama, Romance 
Clasificación:
    B15
País(es):
    Alemania, Australia, Brasil, Estados Unidos, Francia, Reino Unido
Idioma(s):
    Inglés
Duración:
    104 min.
Sitio web:
    http://www.votosdeamor.com.mx
Distribuidor:
    Sony Pictures
En Rotten Tomatoes:
    http://www.rottentomatoes.com/m/the_vow_2012/ 
En IMDB:
    http://www.imdb.es/title/tt1606389/ 
En Facebook:
   



SINOPSIS


Una pareja de recién casados se recupera de un accidente automovilístico que deja a la esposa en coma. Despertando de su severa pérdida de memoria, su marido hace todo para ganarse su corazón otra vez




disfruten y no se olviden de comentar... y hagan pedidos