Em Hong Kong, na última noite noite do controle britânico sobre o local, o inspetor Lee (Jackie Chan), um grande amigo do cônsul Han (Tzi Ma), consegue impedir que peças preciosas da história da China sejam contrabandeadas para fora do país. Dois anos depois, o chefe do crime Juntao (Tom Wilkinson) resolve se vingar e sequestra a filha de Han, que agora vive em Los Angeles como diplomata chinês. Como não confia no FBI, Han chama Lee para ajudá-lo a resgatar sua filha. Mas os oficiais do FBI não desejam nenhuma ajuda externa no caso e, para evitar que Lee atrapalhe nas investigações, designam um detetive rebelde e tagarela, James Carter (Chris Tucker), para acompanhá-lo. A intenção do FBI é que Carter mantenha Lee o mais longe possível do caso, mas ele não sabe disso. Até que, quando Carter descobre a verdadeira intenção de sua designação para o caso, resolve ajudar Lee a enfim encontrar a jovem sequestrada.