En antik profetia övertygar den mäktiga Mästaren Sorran att påbörja ett besatt letande efter Eron, en mytisk plats kapabel att ge den Utvalda oändlig kunskap.
På grund av hans besatthet dör många lärjungar, och Sorran blir bannlyst och uppenbarligen dödad av ledarna från sin egen Order. Århundraden senare dyker han upp igen, som om han har lärt sig lura döden, och upptäcker var Eron ligger med hjälp av en ung lärjunge och återupplivade Imperiestyrkor.
Mästare Zui Mar och unga Hope, som är överskuggad av en hemsk hemlighet, skickas för att stoppa honom. Dock undviker Rådet försiktigt att avslöja allt som väntar de två krigarna, och det hemska öde de har förutsett för dem. 


Detta är den andra av de italienska Star Wars Fan filmerna. Förhoppningsvis lyckades de samla ihop pengar till en tredje film.
 
http://www.darkresurrection.com/portal/