El señor Hulot es diseñador en Altra, una pequeña sociedad parisina dedicada a la fabricación de automóviles. A él se le encarga conducir un Renault 4 dotado con numerosos artilugios de su invención hasta una exhibición en Ámsterdam. En su viaje, el tránsito vehicular se presentará como un obstáculo. Maria, encargada de las relaciones públicas de Altra, muy impaciente a causa de un retraso inicial, desencadena con sus acciones una serie de contratiempos y catástrofes. Un choque múltiple, por ejemplo, sirve para escenificar las divertidas reacciones de los involucrados en el mismo

