Wspaniały koncert!!! Chłopaki dali czadu naprawdę. świetne kolektywne improwizacje i energiczny klimat koncertu. Wśród publiki bardzo dużo poloni. Pod koniec koncertu ludzie zaczęli się bawić pod sceną. Super atmosfera. Z perspektywy polaka na emigracji muszę napisać, iż bardzo cieszy fakt, iż oprócz tych wszystkich "discopolo-maniaków obwieszonych złotymi łańcuchami w polskich dyskotekach" jest jescze tylu normalnych inteligentnych ludzi, którzy przyszli na odjechany jazzowy koncert:) Dzięki wam za to! Dzięki, że jesteście! Pozdro dla was i dla wszystkich fanów Pink Freud! Ze względu na duży rozmiar torrenta bardzo proszę o pomoc w seedowaniu aby również fani z wolniejszym internetem mieli szansę ściągnąć i obejrzeć koncert (nie kompresowałem tego bo nie ma sensu psuć jakości). Miłego oglądania/słuchania;)

------------------------------------------
Nagrane przy pomocy iPhone 4s, wersja surowa prosto z telefonu bez żadnej obróbki:

Audio: *.m4a MPEG-4 AAC LC 64 kbps
-------
Video: *.mov
Szerokość klatki: 1920
Wysokość klatki 1080
Szybkość danych 20871 kb/s
Całkowita szybkość transmisji bitów 20934 kb/s
Szybkość klatek 24 klatek na sekundę
Audio (w pliku video):
Szybkość transmisji bitów 63 kb/s
Kanały 1(mono)
Częstotliwość próbkowania audio 44kHz
-----
Obrazy: *.jpg
Szerokosc 3264 pikseli
Wysokość 2448 pikseli
Rozdzielczosc w poziomie 72 dpi
Głębia w bitach 24
Kompresja
Jednostka rozdzielczośi 2
Odwzorowywanie kolorów sRGB 