O sargento Thomas Beckett (Berenger) está de volta e dessa vez ao lado do prisioneiro condenado à morte B.J. Cole (Woodbine) em uma missão suicida para os Balkans. O alvo: um desajustado general acusado de comandar uma obscura operação de ?limpeza racial? em uma área conhecida como ?Terra de Ninguém?. Mas quando Beckett descobre que o governo está usando-o como um simples bode expiatório para uma missão maior, o número de mortos aumenta e as balas realmente começam a voar!

Format : Matroska
Format version : Version 4 / Version 2
File size : 616 MiB
Duration : 1h 30mn
Overall bit rate : 950 Kbps
Encoded date : UTC 2013-06-17 17:52:21
Writing application : mkvmerge v6.2.0 ('Promised Land') built on Apr 28 2013 12:22:01
Writing library : libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0