
26 capitulos doblados en castellano



TÍTULO ORIGINAL Kôkaku kidôtai: Stand Alone Complex (Ghost in the Shell: Stand Alone Complex) (TV Series)
AÑO  2002
DIRECTOR Kenji Kamiyama
GUIÓN Manga: Masamune Shirow
MÚSICA Yôko Kanno
FOTOGRAFÍA Animation
REPARTO Animation
PRODUCTORA Production I.G.
GÉNERO Serie de TV. Animación. Ciencia ficción. Thriller. Acción | Robots. Manga. Cyberpunk
SINOPSIS Serie de TV (2002-2003). 26 episodios. En un futuro no muy lejano, el mundo se encuentra totalmente computerizado. Seres humanos con interfaces y cerebros artificiales se funden con máquinas alcanzando un nuevo nivel de existencia entre el mundo físico y la red digital. Para combatir los crímenes relacionados con las nuevas tecnologías ha sido creada una fuerza de choque antiterrorista con individuos 'mejorados' capaces de perseguir toda clase de criminales tanto en el mundo real como en el virtual. La Teniente cyborg Motoko Kusanagi y sus compañeros de la Sección 9 deben resolver una delicada crisis de rehenes, detener un tanque de asalto de última generación fuera de control y determinar la causa de los misteriosos suicidios de una serie de robots obsoletos. Todo ello antes de afrontar el desafío sin precedentes del esquivo pirata informático conocido como el 'Hombre que ríe'.