En una playa barcelonesa aparece el cadáver de un hombre joven, con la cara comida por los peces, quien lleva tatuada en el brazo la frase: "He nacido para revolucionar el infierno". Así comienza un extraño enigma. Para empezar hay que encontrar un nombre a este muerto, averiguar su identidad. Este es el encargo que recibe Pepe Carvalho, detective gallego, ex agente de la CIA y escéptico vocacional, lo que no le impide disfrutar y saborear los placeres de la buena mesa y la buena cama. Entre los bajos fondos de Barcelona y las calles y los canales de Ámsterdam, Carvalho no tarda en dar con la respuesta.

On a beach in Barcelona, the body of a young man is discovered. His face eaten by fish, tattooed on his arm is the phrase: "I was born to revolutionize hell". So begins a strange enigma. To start with, a name, an identity for this dead man must be found. This is the task facing Pepe Carvalho, Galician detective, former CIA agent and professional skeptic, none of which prevents him from enjoying and savoring the pleasures of good food and good sex. In the underworld of Barcelona and in the streets and canals of Amsterdam. Carvalho is soon coming up with some answers.

Dirección - Direction 	Bigas Luna
Guion - Screenplay 	Bigas Luna
Música - Music 	Toni Miró
Fotografía - Cinematography 	Tomás Pladevall
Protagonistas - Cast 	Carlos Ballesteros, Pilar Velázquez, Terele Pávez

TVRip - spanish audio - spanish and portuguese softsubs

General
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 824 MiB
Duration                         : 1h 19mn
Overall bit rate                 : 1 457 Kbps
Writing application              : Lavf52.73.0

Video
ID                               : 0
Format                           : xvid
Codec ID                         : xvid
Duration                         : 1h 19mn
Bit rate                         : 1 252 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 576 pixels
Display aspect ratio             : 5:4
Frame rate                       : 29.970 fps
Standard                         : PAL
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.101
Stream size                      : 708 MiB (86%)

Audio
ID                               : 1
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID                         : 55
Codec ID/Hint                    : MP3
Duration                         : 1h 19mn
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 192 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Stream size                      : 109 MiB (13%)
Alignment                        : Aligned on interleaves
Interleave, duration             : 26 ms (0.78 video frame)
Interleave, preload duration     : 208 ms

Upped in KG by depositio. Tks!



