Sinopsis:

Arkin consigue escapar con vida de las trampas que le preparó "el coleccionista" donde consiguió añadir a la bella Elena a su colección. Sin opción a recuperarse, es secuestrado en el hospital por unos mercenarios contratados por el padre de Elena. Arkin es chantajeado para que se una al grupo de mercenarios y seguir la pista "del coleccionista" para tratar de salvar a Elena de sus rituales sádicos...


Regla estandar:
(  ) NTSC.

Idioma de audio:
(  ) Ingles.

Calidad de audio:
(  ) Dolby Digital 5.1

Subtitulos:	
(  ) Español.		

Relacion de aspecto:
(  ) Widescreen 16:9

Fuente de video:
(  ) HD.

Menu:
(  ) creado.

Extras:
(  ) No Posee el Source.

Region:
(  ) Region Free "Libre".

Horario de sedeo:
(  ) 24 Hrs.

Velocidad de sedeo:
(  ) 10 mb
 
http://imageshack.us/a/img407/7182/gocqioibqz9hsycfcqkeugj.png 
http://imageshack.us/a/img17/2559/kywcstayty8uxupwf5egtea.png 
http://imageshack.us/a/img812/4356/q70v0d0erdom19zqjsbkvcb.png

Hazte VIP y encontras mucho mas en antrolatino.org (Precios especiales para  nuestros amigos de piratebay.
Promociones, regalos y mucho mas.
ANTROLATINO.ORG	