Um jovem casal, Steve (David Simonds) e Eileen (Julia McNeal), estão prestes a realizar seu grande sonho - mudar para New York. Steve agora tem um novo emprego e Eileen quer ser atriz. Eles estão felizes com a nova vida e ainda por cima, por terem conseguido um ótimo aluguel por um apartamento no Brooklin, que já vem com a geladeira! Era mais do que podiam esperar. Mas logo algo estranho está acontecendo com eles. Steve está diferente, Eileen assustada, coisas muito esquisitas acontecem no apartamento. Steve não acredita em Eileen, em suas suspeitas. Eileen faz amizade com Juan (Angel Caban), o encanador do prédio e também com uma misteriosa cigana - eles conhecem o mistério. Assim, aos três só resta unir forças e enfrentar esse diabólico ser ... a geladeira! 


filmestorrentparadownload . blog spot .com .br