The.Fades.S01E02.SWESUB.HDTV.XViD.MP3-little_devil[Vajnis]  
http://www.imdb.com/title/tt1772379/

Paul, en kille i övre tonåren plågas av apokalytiska mardrömmar som ingen kan förklara. Som om det inte var skrämmande nog, börjar han se döda människors andar, så kallade "Fades", överallt runt omkring sig. Fades kan inte ses eller uppfattas av andra, vanliga människor. När en förbittrad och hämndlysten Fade, Polus, hittar ett sätt att bli mänsklig igen, är det upp till Paul att stoppa honom - och alla andra döda - från att komma tillbaka till världen igen och utrota den mänskliga rasen...

Stars: Lily Loveless, Daniel Kaluuya, Iain De Caestecker

Stort TACK Till Vajnis Som Översatt Denna Serie! 

JAKKjaaEN

Screens: 
https://yuq.me/u/1863057/ASj8xBULzX.png 
https://yuq.me/u/1863057/T4B61oMjiJ.png 
https://yuq.me/u/1863057/WoLaRY6nIe.png