Género: Ciencia ficción

SINOPSIS:[/b][/color]  La nave Enterprise es la primera de su clase en alcanzar warp 5, es un modelo aún en fase de pruebas, que tiene todavía por delante años de preparación antes de entrar oficialmente en servicio. Sin embargo, el choque de una nave klingon sobre la superficie de la Tierra, con un tripulante vivo dentro, precipita los acontecimientos. Si ese klingon no es devuelto a su planeta, la Tierra estará en peligro inminente. Bajo el mando del capitán Jonathan Archer, la tripulación de la Enterprise logra cumplir su misión. A partir de ese momento, la nave iniciará por fin la tan ansiada exploración del espacio profundo. A la tripulación humana les acompañan una oficial científica vulcana llamada T’Pol y el doctor Phlox, un denobulano.
En su periplo, Archer y su tripulación pasarán por momentos muy difíciles, y se encontrarán con especies poco pacíficas, como los sulibanes o los klingons. En sus primeros años, la Enterprise se ve inmersa en conflictos armados con una diversidad de especies, como son los tolianos, los coridanos o los borg. 


NOTA: VAN INCLUIDOS EL 3X23 Y 3X24 QUE FALTABAN