Sete anos atrás, os pais de Amakawa Yuuto morreram deixando-o vivendo sozinho sem nenhum parente. Desde então, sua amiga de infância, Kuzaki Rinko, o tem acordado, cozinhado para ele e tomado conta dele em geral. A única coisa que ele tem de seus parentes é um amuleto misterioso, uma bola vermelha, dada a ele por seus avós como um amuleto de boa sorte (um omamori). No dia de seu décimo sexto aniversário, este amuleto desaparece misteriosamente, e Himari entra para a vida de Yuuto. Uma garota samurai-espírito e caçadora de demônios que jura proteger Yuuto. Há somente um problema: Yuuto tem uma séria reação alérgica a gatos! Segure-se em sua cadeira de ler mangás enquanto esta comédia romântica com um pouco da boa e velha caçada aos demônios está para começar!