"Dom över död man" är en dramatisk och gripande berättelse om journalisten och motståndsmannen Torgny Segerstedt. Med en panna som vapen utkämpar han, genom sina artiklar, ett enmanskrig mot Hitler och nazismen. hans starka ord väcker hopp och mod såväl som hat och rädsla. Men bakom den heroiska bilden av Segerstedt finns en man som för en inre strid med sig själv och sin gen moral. Han är i ett intrikat passionsdrama med Maja Forssman, gift med Segerstedts gode vän och chef på tidningen. Förhållande fortgår helt öppet medan Segerstedts hustru Puste och hans familj tvingas stå åt sidan och tyst ta konsekvenserna av hans agerande.

"Dom över död man" väver samman berättelsen om en psykologisk kärlekshistoria med en skildring av den politiska situationen som Sverige befann sig i under andra världskriget.

 
http://www.imdb.com/title/tt1590013/

