I tredje säsongen av Kyle XY når action, spänning och mystik nya höjder. Följ med till nästa fas när Kyle och Jessi börjar samarbeta för att hitta svaret på sitt gåtfulla ursprung.

Kyles värld vänds upp och ner när hans speciella förmågor plötsligt försvinner, dessutom ställs han inför ännu en överraskning när Amanda kommer hem med en oväntad fråga. När en kvinna från Kyles förfl utna anländer, måste en annan ta farväl - fast Jessi försäkrar att de kommer att ha kontakt för alltid. Samtidigt närmar sig studentbalen och Kyle vill att hans kväll med Amanda ska bli perfekt. Efter en dans som ingen av dem ska glömma, står Kyle plötsligt inför det slutgiltiga mysteriet.

Upplev varje överraskande vändning på tre discar, inklusive ett aldrig tidigare visat bonusmaterial. Du kommer inte att få reda på hur allt går förrän du sett den kompletta tredje säsongen av Kyle XY.