Título: Salvajes

Título original: Savages

País: USA

Estreno en USA: 06/07/2012

Estreno en España: 28/09/2012

Lanzamiento en DVD (alquiler): 23/01/2013

Productora: Universal Pictures

Director: Oliver Stone

Guión: Don Winslow, Shane Salerno, Oliver Stone

Reparto: Aaron Johnson, Taylor Kitsch, Blake Lively, Salma Hayek, Benicio Del Toro
, John Travolta, Uma Thurman, Emile Hirsch, Demian Bichir


Sinopsis:

Dos jóvenes emprendedores de Laguna Beach, Ben (Aaron Johnson), un budista pacífico y caritativo, y su mejor amigo Chon (Taylor Kitsch), ex miembro de las fuerzas especiales (SEAL) de la Marina estadounidense y ex mercenario, han montado un lucrativo negocio casero: cultivar y vender una de las mejores marías que jamás se ha obtenido. También comparten un amor único con la extraordinaria y bella Ophelia (Blake Lively). Ambos llevan una vida idílica en este pueblecito del sur de California… hasta que se instala un cártel mexicano de Baja California y exige que el trío se asocie con ellos.

Pero la despiadada jefa del cártel (Salma Hayek) y su brutal matón Lado (Benicio Del Toro) no toman en cuenta la fuerza del vínculo que une a los tres amigos. Ben y Chon, con la ayuda que les proporciona a regañadientes un corrupto y escurridizo agente de la DEA (John Travolta), deciden librar una guerra imposible contra el cártel. Así empieza una serie de maniobras y estratagemas cada vez más salvajes en un enfrentamiento donde ambas partes se juegan mucho.


NO TE OLVIDES DE COMPARTIR!!!!!!!



DALE LIKE A MI PAGINA!!!!! facebook/lokohater4ever 