Seiji Sawamura é um jovem estudante colegial, com a reputação de ser o "garoto brigão" da escola devido as inúmeras brigas da qual ele acaba se envolvendo para proteger as pessoas. Sua mão direita é conhecida como o "Punho do Demônio", e isso o faz ser reconhecido e temido pelos outros garotos. Com isso, sua vida amorosa acaba não sendo do jeito que ele gostaria que fosse, pois as meninas o temem também.
Após várias tentativas de paquera e um recorde de foras, eis que ele acorda um dia e se depara com assustadora situação: sua mão direita virou uma garotinha, que do nada se declara para ele, e confessa que o ama há muito tempo, mas era tímida demais para falar - seu nome é Midori Kasugano.
Midori Kasugano também é uma colegial, porém de outra escola. Tímida e sensível, é apaixonada em segredo por Seiji, porém nunca consegue se confessar para ele, devido a sua timidez. Com esta situação, ela acaba se abrindo mais e fica feliz por estar do lado de seu amado de um jeito ou de outro.
Com esta situação, Seiji e Midori acabam convivendo forçadamente juntos e procurando um jeito de resolver esta estranha e engraçada situação.

Episódio 01 ao 13

Áudio: japonês

Legenda Embutida: Português

Qualidade HD , Formato Mp4


Video + Áudio: 10

Site Torrent/Visitem e curtam a página: