Österreich I
von Hugo Portisch und Sepp Riff

Die 12-teilige Dokumentation, im ORF erstmals Ende der Achtziger ausgestrahlt, ist in Österreich beinahe jedem bekannt. Von der Monarchie über die Erste Republik und den austrofaschistischen Ständestaat bis zur Nazidiktatur wird die Geschichte Österreichs während der Zeit vom ersten bis zum zweiten Weltkrieg mit einer Vielzahl bis dahin noch kaum oder gar nicht bekannten Quellen übersichtlich dokumentiert.

Nun, Ostern 2013, ist erstmals die 2012 entstandene Neuauflage dieser Dokumentation auf DVDs erhältlich. Im beiliegenden Gespräch zwischen ORF-Generaldirektor Alexander Wrabetz und Hugo Portisch wird auf die Neubearbeitung kurz eingegangen.

(27. 3. 2013: in den nächsten 12 Tagen soll täglich eine Folge hier erscheinen.)



ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 1

Vom Reich zur Republik

Zwei Jahre nach Beginn des Ersten Weltkriegs stirbt Kaiser Franz Joseph. Die russischen Revolutionen und der Waffenstillstand von Brest-Litowsk geben den Mittelmächten noch einmal Hoffnung auf einen Sieg, doch die Kriegserklärung der USA erweist sich als zu folgenschwer. Die Verzweiflungsoffensiven der Mittelmächte in Frankreich und Italien werden von den Alliierten gestoppt. 1918 löst sich die Donaumonarchie endgültig auf, neue Nationalstaaten entstehen auf ihrem Territorium, unter anderen Österreich. Schon bei der Ausrufung der Republik Deutschösterreich im November 1918 ist die Bevölkerung uneinig, in welche Richtung sich die Republik entwickeln solle.