
Två studenttjejer hamnar i en sydstatshåla då de får problem med bilen. Sheriffen i den lilla staden är dock inte särskilt hjälpsam utan arresterar istället tjejerna. De hamnar i ett tufft kvinnofängelse, där det gäller att hålla koll på såväl vakter som medfångar.


Regissör: John Llewellyn Moxey


Skådespelare: Deborah Raffin, Lynne Moody, Chuck Connors, Fionnula Flanagan, Tina Louise, Robert Reed, Della Reese, Lana Wood, Tonea Stewart, Denise Dillaway


Genre: Thriller, WIP


100 min


Bortglömd pärla!! Seeda efter er tack..