Sinopse: Final Fantasy VII: Advent Children é um filme CGI-anime criado pela Square Enix em 2004, baseado no jogo de rpg mais vendido de todos os tempos para PlayStation Final Fantasy VII. Em 2009 foi lançada outra versão do filme com cenas adicionais intitulado Final Fantasy VII: Advent Children Complete. O filme passou de 101 minutos para 126 minutos estando disponível somente para Blue-Ray. O filme foi criado totalmente em CGI-anime, e conta com a participação de mais de vinte personagens do jogo original. A ideia inicial de Final Fantasy VII: Advent Children era somente uma apresentação visual, da qual a Visual Works (empresa que elabora sequencias FMV para a Square) escolheu o jogo Final Fantasy VII para o tema dessa apresentação. Trabalharam junto a Square e eventualmente decidiram lançar uma sequência para o maior sucesso da Square.
A história começa na maior cidade desse mundo em crise chamada Midgar, cidade onde se localizava a antiga sede de uma enorme corporação de energia chamada Shinra. Ela era a única empresa que manipulava a energia chamada Mako, proveniente do Lifestream do planeta. Porém, o que a Shinra não sabia (na verdade fingia não saber) era que o Lifestream não era uma fonte infinita de energia, mas sim a força vital do planeta. Aqueles que sabiam disso resolveram se revoltar contra Shinra e formaram grupos revolucionários, um desses grupos era o AVALANCHE. O AVALANCHE decidiu explodir os reatores de Lifestream das cidades. Entre os membros dessa missão estavam Cloud Strife, mercenário ex-membro do exército de elite da Shinra, e Barret Wallace, atual líder do AVALANCHE. Além da SOLDIER, a Shinra também possuía os Turks, um grupo de espiões responsáveis por selecionar soldados para a SOLDIER e fazer o "serviço sujo" da Shinra. A Shinra procurava um lugar chamado "Terra Prometida", onde haveria uma quantidade infinita de Lifestream, para isso fazia pesquisas com os últimos remanescentes de um povo chamado Cetra, que, segundo eles, sabiam onde encontrar a Terra Prometida. A SOLDIER era uma elite de soldados que eram irradiados com energia intensa (Lifestream) e alguns recebiam células de JENOVA, que por um tempo se acreditou que era uma Cetra(um ser que veio dos céus). Dois anos se passaram, a cidade de Midgar ficou em ruínas e a Shinra falida. Mas todos estão tentando se reestabilizar. Com isso,para piorar a crise aparece uma doença mortal chamada Geostigma, ainda sem cura. Com essa ameaça, Cloud é forçado a largar sua solidão, a dor que carregava em seu coração, e ajudar seus amigos e cidade contra o terror que ha de vir (Lozz, Kadaj e Yazoo).

Título: Final Fantasy VII Advent Children Complete
Gênero: Animação | Aventura | Fantasia
Tempo de Duração: 126 Min 
Ano de Lançamento: 2009 
Qualidade: Blue-RayRip 
Formato: AVI 
Áudio: Japonês
Legenda: Português 
Qualidade de Audio: 10 
Qualidade de Vídeo: 10 
Tamanho: 2,81 GB