The.Hobbit.An.Unexpected.Journey.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt0903624/

The Hobbit: An Unexpected Journey (Hobbit: En oväntad resa) 

Berättelsen om Bilbo Baggers resa för att återkräva dvärgarnas kungadöme Erebor som för länge sedan erövrades av draken Smaug. Under resans gång korsas Bilbos väg av trollkarlen Gandalf Grå och plötsligt ingår Bilbo i en grupp bestående av tretton dvärgar som leds av den legendariska krigaren Torin Ekenskölde. Vägen mot dvärgarnas rike går via vildmarken, genom områden där orcher och troll härjar fritt. Målet för resan är Ensamma berget men först måste de ta sig igenom dvärgarnas tunnlar och det är här Bilbo träffar den varelse som kommer att påverka resten av hans liv – Gollum. Ensam med Gollum vid stranden av en underjordisk sjö upptäcker den intet ont anande Bilbo inom sig både ett mod och en falskhet han inte kände till själv. Det är också nu Gollums skatt, ringen som besitter en oväntad kraft och makt, hamnar i Bilbos ägo. En enkel guldring som bestämmer Midgårds öde på ett sätt som Bilbo inte ens kan föreställa sig i sin livligaste fantasi.

Regissör: Peter Jackson
Manus: Fran Walsh, Philippa Boyens

Skådespelare: Ian McKellen, Martin Freeman, Richard Armitage, Ken Stott, Graham McTavish, William Kircher, James Nesbitt, Stephen Hunter

Översättare Horton @SweSub.nu Stort TACK till dig!

Screens: 
https://yuq.me/u/1863057/XpxbUKrPfg.png 
https://yuq.me/u/1863057/uk5h6SWmM9.png 
https://yuq.me/u/1863057/ahjr32SkNA.png 
https://yuq.me/u/1863057/nFYdzxagNb.png