Girl´s High

Genero: Comedia, Recuentos de la Vida

Idioma: Japones

Subtitulos: Español

Capitulos: 12 capitulos

Sipnosis: Eriko, Yuma y Ayano son 3 chicas que acaban de terminar secundaria y por fin van a entrar en la escuela superior, el Instituto. Eriko piensa que las chicas de ese nivel son chicas sofisticadas, educadas, limpias... vamos, que tiene una idea demasiado idealizada de como va a ser su nueva vida... y no tarda en descubrirlo gracias a un malentendido al que ella da pie el día antes de la ceremonia de bienvenida a los nuevos alumnos... Una serie divertida, en un instituto femenino, con muchas braguitas, mucho humor y muchas escenas picantes.