George.And.The.Dragon.2004.SweSub.DvDRip.x264-SWAXXON

DESCRIPTION

Det första korståget för att befria det "heliga landet" har nått vägs ände. Mängder av härjade riddare, väpnare, legosoldater och präster vänder hemåt genom ett förändrat Europa. George är en stilig brittisk riddare som är bedrövad över den fasansfulla blodsutgjutelse han sett i Palestina och som nu vill lägga svärdet på hyllan och dra sig tillbaka. Väl tillbaka i England drar George norrut efter att ha hört att jorden är bördig i norr, att trakten är glest befolkad och att en godhjärtad kung vid namn Edgaar härskar där. När han kommer fram till kung Edgaar är denne i ett miserabelt skick, sedan hans vackra dotter Lunna försvunnit. Med en liten jordplätt av kungens domäner som betalning går George med på att leta efter prinsessan Lunna, och ger sig av tillsammans med Edgaars trogne tjänare Elmendorf. Till slut hittar George prinsessan och får reda på sanningen och äventyret mynnar ut i en kärlek, en lögn och en legend så långlivad att den levt vidare i mer än tusen år. 
ENCODE INFO
                                                                        
Bitrate....: 1097
Audio......: AAC 2.0
Size.......: 700 MiB
Framerate..: 25.000 fps
Resolution.: 640x272
Source.....: DvDr
IMDB.......: http://www.imdb.com/title/tt0306892/
Language...: English
Subtitles..: Swedish 
Genre......: Action | Adventure | Comedy   
Runtime....: 1h 29mn


---------[ GREETZ ] --------
| aXXo | HDQ | Mr.Stifmeister | SweSUB.nu | divXsweden.net |


NOTES

Njoy another fine release by SWAXXON