Tille Vincent - Code 37. Fanmail. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Tille Vincent 
Pagina's: 106
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Terra Lannoo
Jaar van uitgifte: November 2012
Genre: Thriller

Samenvatting

Ellen Marneffe, een bekende en geliefde televisiejournaliste doet, na aandringen van haar man, aangifte van een verkrachting. 
Ze komt met een vreemd verhaal op de proppen. Een man zou 's nachts in haar auto gestapt zijn en haar onder bedreiging van 
een wapen overmeesterd hebben. Hannah Maes en haar team gaan op onderzoek en ontdekken heel wat hiaten in het verhaal. 
Als aan het licht komt waarom Ellen Marneffe zo bang is, wordt alles duidelijk. 
En de vrouw is doodsbenauwd dat de dader zijn dreiging zal uitvoeren...



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER