Highschool of the Dead

Genero:  Acción, Ecchi, Gore, Horror, Seinen

Idioma: Japones

Subtitulos: Español

Capitulos: 12 capitulos, 1 OVA

Sipnosis: El mundo entero esta siendo dominado por una enfermedad mortal, esto convierte a los humanos en zombies. En Japón, muchos estudiantes de la preparatoria Fujimi, y la enfermera de la escuela, estarán juntos tratando de sobrevivir al presente Apocalipsis. La historia sigue a Takashi Komuro, uno de los estudiantes que sobrevivió al brote inicial junto con algunos amigos supervivientes que intentaran sobrevivir a este apocalipsis zombie.