Es la misma recopilacion, con otros 200 temas añadidos

Ayer Marzo 19 de 2013 Fallecio el Timbalero Edgardo Morales ex timbalero del Gran Combo, Tommy Olivencia de muchas otras orquestas QDEP

Salsa Clasica de la Fania All Stars, Y los mejores exponentes de la 
salsa, como Eddie y Charlie Palmieri, Nacho Sanabria, Roberto y Su Nuevo Montuno,
Sexta All Stars, El Gran Combo, Costa Brava, Oscar De Leon,Batacumbele, Sonora Ponceña, Conjunto Canayon, Luis Perico Ortiz, Conjunto Clasico, La Masacre, Mario Ortiz y muchos otros.

Aqui encontraras temas que hace tiempo no escuchas.


Por favor compartir, Comentarios son bienvenidos.

