Cannibal Ox (2001) The Cold Vein [EAC FLAC,CUE][A.C.U.M.]
 
http://imageshack.us/a/img843/5240/cannibalox2001thecoldve.jpg

Vast Aire e Vordul Megilah, entrambi di Harlem, si possono considerare due tra i performer che più hanno favorito i primi movimenti indie. Insieme costituiscono la Atoms Family e poi i Cannibal Ox all’inizio degli anni 1990 quando, di pari passo con la sfrenata diffusione del G-funk e del gangsta rap che esplode in classifica, si va formando un movimento parallelo di etichette indipendenti che proliferano soprattutto nell’underground.

L'approccio dei Cannibal Ox alla musica è sperimentale e d'avanguardia, come molti artisti della Def Jux: il flow si alterna sui beat futuristici, con i tipici loop minimali. Il nome Cannibal Ox scaturisce dall'unione di Cannibal (cannibale) e Ox (termine inteso come lama affilata): i due rapper si vedono come divoratori della loro stessa specie, utilizzando parole affilate come lame.

Inizialmente membri della crew Atoms Family si fanno conoscere nell’underground dal 1995 al 1997, l’anno seguente tengono alcuni concerti europei partecipando al Little Johnny Tour con i Company Flow, Mr. Lif e BMS. Tornati a New York ricominciano il lavoro di...

Fonte: http://it.wikipedia.org/wiki/Cannibal_Ox

Scheda tecnica :

Band : Cannibal Ox

CD : The Cold Vein

Anno : 2001

Genere : Rap

Styles : Underground Rap, East Coast Rap

Paese : USA

Songs :

01 - Iron Galaxy
02 - Ox Out The Cage
03 - Atom (feat Alaska and Cryptic of Atoms)
04 - A B-Boys Alpha
05 - Raspberry Fields
06 - Straight Off The D.I.C.
07 - Vein
08 - The F-Word
09 - Stress Rap
10 - Battle for Asgard (feat. L.I.F.E. Long and C-Rayz Walz)
11 - Real Earth
12 - Ridiculoid (feat. El-P)
13 - Painkillers
14 - Pigeon
15 - Scream Phoenix
 
http://i196.photobucket.com/albums/aa19/maxneb/seedordie5wmwe5.gif
