O juiz Dredd (Karl Urban) vive na megalópole Mega City Um, um oásis de civilização na Terra Maldita, cerca de 120 anos no futuro. Bastante temido pelos infratores da lei, ele acumula os cargos de polícia, de juiz e ainda tem o poder de executar suas sentenças. Um dia, ele é encarregado de treinar uma candidata a juíza com poderes mediúnicos (Olivia Thirlby), e neste primeiro dia de teste os dois enfrentam a maior e mais perigosa traficante de drogas do local (Lena Headey).

Título no Brasil: Dredd
Título Original: Dredd
Ano de Produção: 2012
Ano de Lançamento no Brasil: 2013
Gênero: Ação
Duração: 90min
Direção: Pete Travis

Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio:  Português |  Inglês
Legendas: Portugues | Inglês
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
