Charlie Bronson (Dax Shepard), a korábbi bankrabló most egy kaliforniai városkában él, és egy nap úgy dönt, kilép a tanúvédelmi programból, hogy segítse barátnőjét, Annie-t (Kristen Bell) Los Angeles-i álommunkájának megszerzésében. Annie minden lében kanál ex-pasija (Michael Rosenbaum) azonban a páros nyomába küldi Charlie korábbi társait (akiket Bradley Cooper vezet), és a Charlie védelméért felelős kétbalkezes rendőr is csatlakozik a hajszához. A ráérősnek induló utazásból így hamar eszeveszett és komikus üldözés lesz.