ACDSee Photo Manager to bazująca na niezwykle popularnej przeglądarce plików graficznych aplikacja wyposażona w funkcje katalogowania i podstawowej edycji fotografii. Obsługuje przeszło 100 formatów graficznych oraz najważniejszych multimedialnych (MPEG, MP3). Ze względu jednak na pewne ograniczenia funkcjonalne trudno już w tym momencie uznać ACDSee za wyspecjalizowany program do katalogowania fotografii.

Info:

- Zainstaluj w wersji angielskiej i nie uruchamiaj programu
- Uruchom plik spolszczający. Dokładna instrukcja w pliku .txt

Pojęcia nie mam jak wygląda instalacja na 64 bitach i Boże broń na Windows 8.
 
http://img845.imageshack.us/img845/8738/acdsee.jpg