Meet Dave (2008) (Eng)(NLsub)

Nederlands:
Om haar eigen planeet te redden neemt een ruimteschip de levensvorm aan van
een man (Eddy Murphy). Problemen doen zich echter voor wanneer er een vrouw
(Elizabeth Banks) in het spel komt die het hart van die man verovert. De
kapitein van het ruimteschip voorziet hierdoor vele problemen tijdens het
redden van zijn eigen planeet.

English:
A crew of miniature aliens operate a spaceship that has a human form. While
trying to save their planet, the aliens encounter a new problem, as their
ship becomes smitten with an Earth woman.


Met o.a.: Eddie Murphy, Elizabeth Banks en Gabrielle Union


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:26:41
Audio: Engels, Frans, Italiaans, Spaans
Subs: Engels, Frans, Italiaans, Spaans, Nederlands
Regie: Brian Robbins
Muziek: John Debney
Scenario: Rob Greenberg, Bill Corbett
Productie: Jon Berg, David T. Friendly, Todd Komarnicki
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: Komedie / SF


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Meet_Dave
 
http://www.moviemeter.nl/film/46145
 
http://www.imdb.com/title/tt0765476/?ref_=fn_al_tt_1