    
 Salvados.05.05.2013.Que.Comemos.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 313 MB

 Emitido 05/05/2013 - "¿Qué comemos?"

 Edulcorantes, colorantes o conservantes. Estos son algunos de
 los aditivos que ingerimos a diario y por los que Jordi Évole
 se pregunta. Además, el programa visita una granja porcina y
 el polémico embalse de Flix para saber si son seguros los 
 alimentos que se comen.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)