Rick é um surfista do interior dos EUA que vai ao Havaí para realizar seu grande sonho: encarar na prancha as ondas mais perigosas do mundo. Mas ele não conhece praticamente nada sobre os costumes locais, o que lhe traz alguns problemas. Até que ele conhece o guru Chandler, que vai ensinar a Rick a diferença entre os "soul surfers" (surfistas de alma) e aqueles que surfam simplesmente pelo dinheiro. Ao mesmo tempo, o jovem ficará interessado por uma bela garota nativa. O filme conta com participações de surfistas profissionais e campeões - como Shaun Tompson e Derek Ho, entre outros.