Gwen Hunter - Slaap Zacht. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Gwen Hunter
Pagina's: 281
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Harlequin Holland
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Als forensisch verpleegkundige is Ashlee Davenport wel wat gewend. Wanneer slachtoffers van misdrijven in haar ziekenhuis belanden, is het haar 
taak eerst de sporen op het lichaam veilig te stellen. Toch is er van haar professionele houding weinig over wanneer ze op een dag op het landgoed 
van haar familie een kleine rode gymschoen vindt met een teen erin. Het lukt haar toch om bewijzen te verzamelen, en die leiden naar het lichaam 
van een vermist meisje, dat niet ver van haar huis begraven ligt. Al snel blijkt dat deze moord grote overeenkomsten met een aantal andere vertoont. 
In alle gevallen gaat het om blonde, jonge meisjes, die zijn begraven in ondiepe graven, omringd door allerlei attributen en met op hun lichaam 
een vel handgeschept papier met een cryptisch vers. De FBI begint een klopjacht op de moordenaar, en Ashlee wordt aan het onderzoeksteam 
toegevoegd. De tijd gaat dringen als er opnieuw een meisje verdwijnt, en de moordenaar het ook op Ashlee gemunt lijkt te hebben...


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER