Ett virus som muterar människor till zombies... En ö som inte går att fly ifrån... En känsla av att din kropp börjar ruttna... Uppföljaren till Lucio Fulcis zombie-klassiker innehåller mer action och mer gore! Ett militärt forskningscenter på Filippinerna råkar ut för en terrorist-attack, varpå ett kemiskt stridsmedel blir stulet och olyckligt nog släpps fritt. Giftet kallat Death One sprider sig allt snabbare i omgivningen och snart ruttnar alla som kommer i kontakt med det. De döda har dock ingen anledning att oroa sig - de vaknar snart till liv igen redo att ta kål på resten av sina gamla fränder...





 
http://www.imdb.com/title/tt0096511/