Costa
Sello: Gamberros Pro
Lanzamiento: 10 de Diciembre, 2012 

Uno de los discos más esperados del 2012, hablamos de Costa y su album Bestia que después de su último single Joven Salvaje (que permaneció nº1 de ventas en iTunes durante más de 2 semanas) promete no dejar indiferente a nadie. Disco producido integramente por Ikki (The Zombie Kids) y con las colaboraciones de Romo, Chirie Vegas, Carmona y Terry. 12 canciones de puro Hip Hop mezclados con Electronica, Dubstep, Trap e incluso Metal.

Costa llega con su actitud punk rompiendo barreras una vez más. Simplemente demoledor!

Todos los temas producidos y mezclados por IKKI.

Grabado por Sendy en Doble o Nada.
Masterizado en Paco King Studio.
Fotografia Andoni Sola.
Artwork por The Buzz.