Once Upon Time Seizoen 2 - Episode 10


2011 - .. | Drama, Fantasy

Once Upon a Time is een Amerikaanse dramaserie van de zender ABC. 
De serie ging in première op 23 oktober 2011.

De serie is losjes geïnspireerd door de klassieke sprookje verhalen 
maar dan in deze tijd, vandaar de serie naam.
De verhalen gaan over een verzamelaar die zijn zoon 10 jaar geleden 
opgaf voor adoptie. Zijn zoon woont in een nieuwe stad in Engeland 
genaamd Storybrooke. Deze stad is eigenlijk

een andere wereld waarin de sprookjesfiguren lijken op normalen 
mensen.



.Container: DivX
.Audio: AC3
.Subs: Custom NL (Ingebrand)


By Chickie!