Verenigd Koninkrijk
Thriller
97 minuten

goed

met Jason Statham, Paddy Considine en Aidan Gillen

Detective Sergeant Brant (Jason Statham) staat voor hete vuren nadat hij zich heeft misdragen tegenover de politie psychiater. 
Inspecteur Roberts' vrouw is omgekomen bij een gruwelijk auto-ongeluk en detective Falls probeert haar draai nog te vinden als 
enige zwarte vrouwelijke detective. Maar wanneer een seriemoordenaar genaamd de "blitz" het op agenten gemunt heeft maakt dit 
het er voor de drie niet gemakkelijker op.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/71429 
 
http://www.imdb.com/title/tt1297919