Siguiendo con los sucesos que nos hicieron vibrar en El Regreso del Caballero Oscuro: Primera Parte, un Batman odiado y querido a partes iguales por los ciudadanos de Ciudad Gotham será llevado hasta sus límites. Teniendo que enfrentarse de nuevo a un Joker más loco que nunca, se encontrará inesperadamente luchando a muerte con su antiguo aliado, Superman. Solo uno de los dos podrá sobrevivir al combate definitivo. Segunda parte de la adaptación del aclamado cómic de Frank Miller “El retorno del señor de la noche”.