Balmorhea - Rivers Arms (2008) [EAC FLAC,CUE][A.C.U.M.]
 
http://imageshack.us/a/img90/4894/folderiz.jpg

Balmorhea è un gruppo rock minimalista originario di Austin (Texas, Stati Uniti), fondato nel 2006 da Rob Lowe e Michael Muller.

La band ha prodotto 5 album full-length, l'ultimo dei quali Stranger è stato pubblicato negli Stati Uniti nell'ottobre 2012.

Le loro influenze maggiori provengono da Ludovico Einaudi, The Six Parts Seven, Claude Debussy, Ludwig van Beethoven, Rachel's, Gillian Welch, Max Richter, Arvo Pärt e John Cage.

Fonte: http://it.wikipedia.org/wiki/Balmorhea

Scheda tecnica :

Gruppo : Balmorhea

Album : Rivers Arms

Anno : 2008

Genere : minimalista - post rock

Paese : USA

Band :

Rob Lowe - chitarra, pianoforte, melodica, banjo

Michael Muller - chitarra, banjo, pianoforte

Aisha Burns - violino

Dylan Rieck - violoncello

Travis Chapman - contrabbasso

Kendall Clark - percussioni

Songs :

01 - San Solomon
02 - Lament
03 - The Summer
04 - The Winter
05 - Greyish Tapering Ash
06 - Baleen Morning
07 - Barefoot Pilgrim
08 - Context
09 - Process
10 - Divisadero
11 - Limmat
12 - Theme No.1
13 - Windansea
14 - San Solomon (Reprise)
 
http://i196.photobucket.com/albums/aa19/maxneb/seedordie5wmwe5.gif
