www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Título Original: Vai que dá Certo
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 86 min
Ano de Lançamento: 2013
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD
Áudio: Português
Legenda: S/L
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 700 Mb

Sinopse: A história narra o reencontro de cinco amigos de adolescência que compartilham a frustração de não terem alcançado o sucesso que projetaram para suas vidas. A possibilidade de recuperar o tempo perdido surge através de uma tentadora e arriscada proposta: o assalto a uma transportadora de valores. O crime (quase) perfeito que prometia transformar suas trajetórias cumpre o seu propósito, mas não exatamente como planejaram.

Elenco:
Gregório Duvivier
Fábio Porchat
Bruno Mazzeo
Natália Lage
Danton Mello
Lúcio Mauro
Lúcio Mauro Filho
Felipe Abib

 