Título original: Gregorio
Año: 1984
País: Perú
Género: Drama
Dirección: Fernando Espinoza, Stefan Kaspar, Alejandro Legaspi
Guión: Fernando Barreto, Fernando Espinoza, Stefan Kaspar, Alejandro Legaspi
Duración: 83 min
	
Reparto:	
Marino León de la Torre, Vetzy Pérez-Palma, Augusto Varillas, Manuel Acosta Ojeda, Rafael Hernández, Julio Pacora, Oscar Huayta, Marco-Antonio Jaime, José Saavedra
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español-Quechua con subs incrustados en español en las partes en quechua
Calidad: DVDRip
Resolución: 640 x 480
Formato: AVI
Tamaño: 1,58 GB

SINOPSIS:

La película cuenta las aventuras de Gregorio, un niño indio que migra con su familia, desde los Andes a Lima, la capital. Gregorio vive el choque cultural entre el mundo andino y el mundo caótico y violento de la ciudad. Su padre, que ya esta trabajando en Lima, llama al resto de la familia, pero poco después pierde su empleo, se enferma y muere. Gregorio, que tiene 12 años, se ve obligado a trabajar en las calles de Lima. El mundo de la gran ciudad deja pocas oportunidades y poco espacio para los migrantes del campo. Gregorio tiene que buscar un camino superando obstáculos y limitaciones. Conoce a un grupo de niños de la calle: Chollo, Tachuela, Retacito y Gitano, y se va adentrando más en lo que es la lucha por sobrevivir como niño trabajador o niño callejero.
