SINOPSIS:

Valeria ya ha comprobado en su propia piel que no existen los cuentos de hadas ni los príncipes azules y que el amor no es, ni de lejos, perfecto. Sin embargo, algo le dice que Víctor aún tiene mucho que decir. Pero... ¿es sólo sexo?

Lola, Carmen y Nerea, acompañan de nuevo a Valeria en un viaje a través del espejo en el que las cosas no son siempre lo que parecen, ni parecen lo que son.

Se acabó el tic tac.


Continuación del libro "En los zapatos de Valeria":

A Valeria parecen irle muy bien las cosas. Su primer libro ha tenido una gran acogida, es joven, está casada con un hombre guapo e interesante y tiene unas amigas nada aburridas. Pero... no es oro todo lo que reluce y ella lo sabe muy bien. 
Lola, Nerea y Carmen, acompañan a Valeria con sus propios problemas y ocurrencias en este viaje en busca de la sinceridad con una misma donde, entre sexo, amor y otras locuras, no todo va a ser precisamente fácil. 
