I oktober 2012 släpptes Tommys uppmärksammade självbiografi. Den är hans egen öppenhjärtliga, bitska och filosofiska berättelse om sitt liv; om hur och varför Tommy Körberg blev Tommy Körberg. Här följs boken upp av albumet med samma namn. Musik av Paul Carrack, Nick Lowe, Jimmy Webb och Shawn Colwin m fl. I nya översättningar av bland andra Tomas Andersson Wij, Peter LeMarc, Rolf Börjlind och Lars Nordlander. Här hittar vi också guldkorn av Jacques Brel, Evert Taube och Mikael Wiehe. Ett urval gjort för att musikaliskt spegla livet som det beskrivs i boken Sjung tills du stupar. (ginza.se)

- - -

Tommy Körberg - Sjung tills du stupar 2012
(Metronome)


     1. Mitt liv (That's life)
     2. Nu kan jag gå ut och möta världen
     3. En enkel visa (Il nous faut regarder)
     4. En kärlekshistoria (Historia de un amor)
     5. Du berusar mig (You inspire me)
     6. Jag bor i en skyttegrav (I live on a battlefield)
     7. Röster ur natten
     8. All hennes skönhet (All my love's laughter)
     9. Esmeralda (Ramilonga)
    10. De älskande på Gröna Lund (If I were brave)
    11. Babyland
    12. Vågor (Cycles)
