Sinopse: Marco Polo (Marcelo Adnet) é um sujeito bem-humorado, sedutor e manipulador, sempre tentando levar vantagem. Em um de seus golpes, ele cruza com Beto (Eduardo Sterblitch) um homem tímido e inseguro, que acabou de ser rejeitado por sua amada Laura, e tem vários problemas com a família. Vendo a situação financeira privilegiada de Beto, Marco Polo promete conversar com Laura, e tentar convencê-la a voltar para o colega. Enquanto isso, ele tira vantagem da fragilidade do outro. Mas os planos mudam quando Marco Polo conhece esta mulher, tão sedutora e tão manipuladora quanto ele. 


Nome Original: Os Penetras
Direção: Andrucha Waddington
Gênero: Comédia
Áudio: Português
Legenda: S/L
Qualidade: DVDrip
Tamanho: 327MB
Formato: RMVB
Qualidade do Video: 10
Qualidade do Áudio: 10