
Mi Tío	Mi Tío

Título original
    Mon oncle
Año
    1958
Duración
    110 min.
País
    [Francia]  Francia
Director
    Jacques Tati
Guión
    Jacques Tati & Jacques Legrange
Música
    Alain Romans & Franck Barcellini
Fotografía
    Jean Bourgoin
Reparto
    Jacques Tati, Jean-Pierre Zola, Adrienne Servantie, Alain Bécourt, Lucien Fregis, Betty Schneider, Yvonne Arnaud
Productora
    Continental
Género
    Comedia | Comedia sofisticada 
Sinopsis
    En un barrio moderno y anódino, donde todo está excesivamente organizado, viven monsieur Arpel, su esposa y su hijo Gérard, que se aburre soberanamente. La llegada de su tío, monsieur Hulot, un personaje soñador y lleno de fantasía, alterará ese mundo tan aséptico, sobre todo porque no tarda en convertirse en el mejor amigo de su sobrino. (FILMAFFINITY)

Premios
    1958: Oscar: Mejor película de habla no inglesa
    1958: Círculo de Críticos de Nueva York: Mejor película extranjera

Críticas

        Los franceses hacen la tortilla sin patatas y las comedias sin humor. El resultado es el mismo: ni la tortilla francesa ni las comedias galas tienen la más mínima gracia. La excepción a la regla es, por supuesto, Jacques Tati. Un prodigio de elegancia, originalidad y sutileza, combinadas con un inmaculado sentido del humor y la ironía. Ésta es, sin duda, su mejor película: una parodia blanca de la vida moderna y ultratecnificada, a la que contrapone el encanto y la calidez de la vida tradicional. Si Chaplin diseccionó impecablemente las servidumbres que la técnica implicaba para el obrero en "Tiempos modernos", Tati, su digno sucesor, nos muestra las que supone para el burgués, sacando así a la luz el absurdo y la pomposidad de nuestra sociedad. Todo ello, a través de las meteduras de pata del entrañable Monsieur Hulot y las trastadas de su travieso sobrino. Para el recuerdo, la fiesta en el jardín: "El guateque", a su lado, es de una chabacanería insoportable.
        Daniel Andreas: FILMAFFINITY crítica positiva
        "La obra de Tati permanece como un monumento luminoso al que pocos han sabido acercarse. (...) En esta obra inolvidable arremete contra la sociedad de consumo y contra el mecanicismo que ahoga al individuo. Así hace presente el absurdo de la realidad cotidiana en un prodigio de fantasía que encierra a sus personajes en secuencias deslumbrantes"
        Miguel Ángel Palomo: Diario El País crítica positiva

Ripeo Propio desde Un dvd
1370mb
720x540
1546kbps
DIVX50-xvid
AC3
