Sinopse:
Neste período de férias, Clark Grisworld prometeu ao seu clã que iria curtir "o mais tradicional e divertido Natal de todos os tempos". Antes que você possa cantar "Noite Feliz", ele decora as paredes com votos de felicidade perene nas "Férias Frustradas de Natal". É ver para crer. Há 25 mil luzes no teto, um peru explosivo na mesa de jantar, uma equipe da SWAT cercando o local. Um elenco coadjuvante festivo e um roteiro afiado assinado por John Hughes, cheio de emoção e patetices.

Gênero: Comédia
Ano de lançamento: 1989
Idiomas do Filme em: Inglês e Português
Legendas do Filme em: S/L
Classificação: LIVRE
Qualidade: DVDRip
audio:Portugues e ingles
Formato:avi