
1971
Una pelea cubana contra los demonios
35 mm. B/N, 130 min.
Ficción.
Dirección de Tomás Gutierrez Alea.
Argumento y guión en colaboración con: José Triana, Vicente Revuelta, Miguel Barnet
Fotografía: Mario García Joya
Montaje: Nelson Rodríguez
Música: Leo Brouwer
Sonido: Germinal Hernández
Intérpretes: José Antonio Rodríguez, Raúl Pomares, Silvano Rey, Marés González, Olivia Belizaires, Reynaldo Miravalles.
Estreno: marzo 23 de 1972.






El feudalismo europeo, sus miedos y fetichismos trasladados al Nuevo Mundo, generaron incontables historias que tras un debate teológico escondían el afán de lucro, la ansiedad de predominio social y de caciquismo político. Todo se complicaba más cuando la Iglesia tenía voz y mando en un entorno signado por la piratería y la violencia. Con esos elementos trabajó el realizador, a partir de un libro documentalumental homónimo, escrito por el investigador cubano Fernando Ortiz.

