Claude Durix - Le Maitre de Zen : Paroles et silence [DJVU]
Belles Lettres | ISBN : 2251442170 | 2002-10 | djvu | 181 pages | 2 Mb

Le 31 octobre 1956, Claude Durix franchit pour la première fois la porte monumentale du Manpuku-ji près de Kyoto, maison-mère de la branche Obaku du Zen. Il est accueilli par le maître du monastère, Sengoku Roshi, qui lui donne en même temps son amitié et son enseignement. Il est le premier disciple chrétien de ce maître et le premier laïc chrétien, catholique, de notre époque, à mener la vie des moines Zen. Après ce premier séjour de quatre mois, il donne des conférences sur le Zen, pour la première fois sur le continent africain. Au cours d’un second séjour au monastère, en 1959, il réalise un film sur la vie quotidienne des moines. Sengoku Roshi le charge alors d’enseigner le Zen dans son pays.

Ce livre conte l’histoire du Maître Sengoku Roshi et de son enseignement : très simple, respectueux des traditions et des héritages spirituels de ceux qui le suivent, et toujours soucieux de s’adapter aux environnements nouveaux dans lesquels il est appelé à se développer. « Vous ne devez pas nous imiter servilement, disait le Maître, le Zen en Europe doit être européen. Vous devez créer, créer, créer… ! ». Telles furent ses dernières paroles.

Les photographies, plus de cinquante, qui illustrent ce livre sont de l’auteur. Elles ont été prises en 1956 et 1959 au Monastère d’Ôbaku-san, Manpuku-ji, et à Uji près de Kyôtô.

Claude Durix, chirurgien ophtalmologiste, a exercé toute sa vie au Maroc. Passionné par le Japon depuis sa plus petite enfance grâce aux récits d’une grand-tante religieuse missionnaire dans ce pays, il apprend le japonais et pratique les arts martiaux dès 1944, pendant la guerre, dans le désert de Libye. Il sera finalement l’un des plus hauts gradés occidentaux et participera comme combattant à trois championnats du monde de Kendo. Il est l’auteur d’une vingtaine d’ouvrages consacrés au Zen et aux arts martiaux, dont, aux Belles Lettres, Le Potier de Kyôtô (1999), Ecrire l’éternité –essai sur la calligraphie chinoise et japonaise- (2000) et L’Âme poétique du Japon (2002). Il est par ailleurs Grand Maître des amateurs de Zen d’Europe.

