Najnowsza wersja jednego z najpopularniejszych na całym świecie pakietów zabezpieczających, stworzonych przez firmę Symantec.

Norton Internet Security 2013 oferuje możliwość personalizacji ustawień bezpieczeństwa, automatyczną analizę niebezpiecznego oprogramowania, funkcje anty-phishingowe, anty-spyware, anty-hacker. Opcja Security Inspector sprawdza pod kątem bezpieczeństwa ustawienia przeglądarki, hasła, udziały sieciowe, uruchomione usługi itp. Mimo rozbudowanych funkcji interfejs programu został tak przygotowany aby jego obsługa nie sprawiała problemów mniej doświadczonym użytkownikom. 

Info:

- Zainstaluj
- Wyłącz na 15 munut Ochronę Integralności Produktu
- Zrestaruj system do trybu awaryjnego
- Uruchom Trial Reset i wciśnij "Convert"


 
http://img827.imageshack.us/img827/6707/screensad.jpg