Tobias Hürter, Max Rauner - Les Univers parallèles
CNRS | ISBN : 2271070414 | 2012-02 | EPUB | 86/184 pages | 1 MB

Et si notre Univers n'était qu'un parmi d'autres? Et si chaque homme possédait une infinité de doubles? Idée folle? Pas si sûr... Multivers, mégavers, plurivers... Cette idée n'est pas neuve. Dès l'Antiquité, des philosophes comme Démocrite ou Lucrèce en ont évoqué la possibilité. Au XXe siècle, elle revient en force sur le devant de la scène. Pour les théoriciens du Big Bang comme pour ceux de la mécanique quantique, elle est une hypothèse qui permet de résoudre quelques-unes des questions demeurées sans réponse: par quel miracle les lois de l'Univers sont-elles réglées de telle façon que la vie y est possible? Comment deux théories en apparence irréconciliables, la Relativité générale et la physique quantique, peuvent-elles être assemblées en un seul système unificateur? En un style clair et accessible, Tobias Hürter et Max Rauner racontent la vertigineuse épopée des théories physiques. faites de changements radicaux de paradigme et de violentes controverses. Ou quand la physique devient métaphysique, et la science rejoint la fiction...