GÉNERO:Animación. Terror. Acción | Zombis. Secuela. Videojuego. 3D-SBS / 2012


SINOPSIS:[/b][/color] El agente especial de Estados Unidos, Leon S. Kennedy, se filtra en un pequeño país de Europa del Este para comprobar rumores de que armas Bio Orgánicas están siendo utilizadas en la guerra. Inmediatamente después de su filtración, recibe órdenes del gobierno de Estados Unidos de abandonar el lugar. Decidido a descubrir la verdad, hace caso omiso de la orden y entra en el campo de batalla para poner fin a la cadena de tragedias causadas por dichas armas. Secuela del film de animación digital "Resident Evil Degeneration". (FILMAFFINITY)

 
http://img600.imageshack.us/img600/1518/residentcap1.png 