The War Wagon.Ataque al carro bilndado (1967) BDVD9

Título original:
The War Wagon
Año:
1967
Duración:
101 min.
País:
 Estados Unidos
Director:
Burt Kennedy
Guión:
Clair Huffaker
Música:
Dimitri Tiomkin
Fotografía:
William H. Clothier
Reparto:
John Wayne,  Kirk Douglas,  Howard Keel,  Robert Walker Jr.,  Bruce Cabot
Productora:
Universal Pictures
Género:
Western

IMAGEN:
2.35:1
SISTEMA: 
PAL
CALIDAD:
Bluray 1080p + DVD = BDVD9

IDIOMAS:
Español (castellano) 2.0, Ingles 2.0

SUBTITULOS:
Español, Ingles

Sinopsis:
Taw Jackson, un preso que disfruta de libertad provisional, quiere aprovechar la ocasión para vengarse de Frank Pierce, el hombre que unos años antes, le tendió una trampa que lo condujo a la cárcel. El objetivo de Pierce era quedarse con la finca de Jackson, en la que se había descubierto un filón de oro. Pero Jackson está decidido a desbaratar los planes de su enemigo.

Es asombroso lo bien que combinan estilos aparentemente tan opuestos como los de John Wayne y Kirk Douglas. El primero es tan seco que no debería hacer gracia, pero la hace; y el segundo tiene un físico inadecuado y un vestuario hortera en la mayoría de los papeles que ha hecho, y sin embargo se las apaña para salir siempre airoso.
 La parte del asalto es muy entretenida y espectacular, mientras que en la preparación, la presentación de los personajes es lo que ofrece los chistes. El mejor de todos es sin duda la extraña relación entre los dos protagonistas: ambos son socios, ambos saben que uno de ellos ha aceptado una oferta por matar al otro, y ambos saben que el otro lo sabe –¡no sólo eso, sino que además se permiten bromear sobre el tema entre ellos!–.
La música es muy buena.

 Son memorables las siguientes escenas: el indio haciendo una labor innecesaria como intérprete entre el jefe indio y Lomax –"Conozco a mi gente: seguro que nos matan"–; el robo de la nitroglicerina; algunos detalles de la pelea en el bar; el asalto al carro y la resolución final. 

 