Está de aquí para allá y necesita enviar urgentemente por correo electrónico un recibo de gastos, una tarjeta de visita o la diapositiva de una presentación. Sin ningún escáner a la vista, MDscan le ofrece una solución perfecta y práctica a su problema.

MDscan convierte con brillantez sus imágenes, documentos en papel o pizarras, entre otros, para crear documentos PDF convencionales. 
MDscan detecta automáticamente los márgenes, corrige la distorsión e iguala el brillo para crear documentos claros y legibles a una gran velocidad y de manera cómoda para el usuario. 
Tanto si desea presentar una propuesta para su jefe, como avergonzar a un amigo con una fotografía, MDscan rejuvenecerá aquello que usted elija para digitalizarlo y darle un nuevo aliento de vida.

Cuando no dispone de tiempo o necesita escanear un documento de múltiples páginas, MDscan puede digitalizar rápidamente varias páginas en su dispositivo móvil utilizando el modo de disparo por Lotes y guardarlas para su posterior procesamiento, una opción ideal para esos incómodos momentos en los que la batería está a punto de pasar a mejor vida.

MDscan también permite, por iniciativa del usuario, cargar documentos en servicios de almacenamiento en la nube, incluidos Dropbox, Google Docs o Box.net, así como en servicios de correo electrónico o medios de comunicación social, lo cual lo convierte en una herramienta ideal tanto para fines profesionales como de entretenimiento.

PRINCIPALES CARACTERÍSTICAS Y BENEFICIOS:

===========================

✔ Procesamiento avanzado de imágenes: convierte cualquier imagen en un documento PDF convencional.

✔ Detección automática y de gran calidad de los márgenes de los documentos, así como corrección de su perspectiva.

✔ Capacidad de mejora de imágenes y documentos de mala calidad.

✔ Digitalización, carga o envío rápido de cualquier documento, incluidos recibos, artículos de prensa y revistas, facturas, cupones o carteles.

✔ Tiempo de digitalización corto y gestión sobre la marcha de documentos de varias páginas.

✔ Almacenamiento en la nube e integración con las redes sociales para mayor accesibilidad e intercambio de imágenes.