Hundarna i Riga av Henning Mankell (Svenska) [by Komyo5665]

På ett av Frälsningsarméns sommarläger våldtas en 14-årig flicka. Tolv år senare avrättas en soldat i Frälsningsarmén på öppen gata. Bildupptagningar pekar ut en misstänkt, men polisen förvirras av att ansiktet förändrar sig från bild till bild.

Snart visar det sig att Harry Hole har att göra med en ansiktslös torped, känd som Lilla frälsaren under Balkankriget. Mannen går gång på gång upp i rök, och Harry blir alltmer desperat. Genom Oslos bistra och snötyngda gator går Harrys jakt på mannen utan ansikte. Och mördaren har inte avslutat jobbet än?

UPPLÄSARE: Reine Brynolfsson
FÖRFATTARE: Henning Mankell
SERIE: Kurt Wallander (Bok 2)