Strákarnir okkar
11 Homens Dentro do Campo e Fora do Armário Brazil (festival title)
Onze Fora do Armário Brazil (cable TV title)
11 Men Out Germany
11 mann ut Norway 
Eleven Men Out International
Esprit d'équipe France
Fuera del vestuario Spain
Meleg Tizenegy Hungary
Balls International



Róbert I. Douglas
Iceland, Finland, UK
Icelandic
2005
Comedy, Drama, Romance, Sport
83min
Björn Hlynur Haraldsson, Helgi Björnsson, Arnmundur Ernst Björnsson, Lilja Nótt Þórarinsdóttir, Sigurður Skúlason, Lilja Guðrún Jónsdóttir, Jón Atli Jónason, Björk Jakobsdóttir, Damon Younger, Erlendur Eiríksson, Valdimar Örn Flygenring, Marius Sverrisson, Viðir Guðmundsson, Magnús Jónsson, Davíð Guðbrandsson

O jogador de futebol Thor, um verdadeiro astro de seu time, empolga-se com a vitória em um jogo e numa entrevista, acaba assumindo ser gay. Dá para se ter uma idéia da confusão que isso gera na família do rapaz, que é casado com uma ex-Miss Islândia, tem um filho na problemática fase da adolescência e como não se bastasse, seu pai machista é o técnico de seu time.

The star player of Icelands top football team causes a stir when he admits to being gay to his team... 
