Skyfall

    Ficha
    Sinopsis
    Carteles
    Imágenes
    Tráiler
    Cómo se hizo

    Escenas
    Entrevistas
    Noticias
    Reportajes
    Crítica
    Comentarios

Película: Skyfall. AKA: 007 Skyfall / Bond 23. Dirección: Sam Mendes. Países: Reino Unido y USA. Año: 2012. Duración: 143 min. Género: Acción, thriller. Interpretación: Daniel Craig (James Bond), Judi Dench (M), Bérénice Marlohe (Sévérine), Javier Bardem (Silva), Ralph Fiennes (Gareth Mallory), Ben Whishaw (Q), Naomie Harris (Eve), Helen McCrory (Clair), Albert Finney (Kincade), Ola Rapace (Patrice). Guion: John Logan, Neal Purvis y Robert Wade; a partir de los personajes creados por Ian Fleming. Producción: Barbara Broccoli y Michael G. Wilson. Música: Thomas Newman. Fotografía: Roger Deakins. Montaje: Stuart Baird. Diseño de producción: Dennis Gassner. Vestuario: Jany Temime. Distribuidora: Sony Pictures Releasing de España. Estreno en Reino Unido: 26 Octubre 2012. Estreno en España: 31 Octubre 2012. Calificación por edades: No recomendada para menores de 16 años.

    Puntuación: 6,5/10
    Crítica (6/10): Espíritu y actitud / José Arce
    Crítica (6/10): Bond o no Bond / Joaquín R. Fernández
    Crítica (7/10): El principio de resurrección / Jordi Revert
    Crítica (7/10): La caída del héroe / Almudena Muñoz
    Reportaje: Vive otra vez / Jordi Revert
    Reportaje: La tardanza de 007 / Joaquín R. Fernández
    Reportaje: Presentación de “Skyfall” en España / José Arce
    Reportaje: Las mejores películas de James Bond / Jordi Revert

Tráiler

    Tráiler de “Skyfall”
    Teaser tráiler de ”Skyfall”
    Escenas de ”Skyfall”
    Cómo se hizo “Skyfall”
    Entrevista a la actriz Naomie Harris
    Entrevista a la actriz Bérénice Marlohe
    Presentación de ”Skyfall” en Londres
    Promo musical de la canción de Adele

Carteles

 

 
Imágenes de la película


Presentación en España


Sinopsis

En “Skyfall”, la lealtad de James Bond hacia M será puesta a prueba cuando el pasado de M vuelve para atormentarla. Su vida se verá en peligro, de modo que el agente 007 deberá localizar y eliminar la amenaza, sin importar el precio personal que tendrá que pagar. Tras el fracaso de la última y fatídica misión de Bond y revelarse la identidad de varios agentes secretos en distintos puntos del planeta, la sede del MI6 es atacada, obligando a M a trasladar su agencia. Debido a estos sucesos, su autoridad y posición se verán amenazados por Mallory, el nuevo Presidente del Comité de Inteligencia y Seguridad. Ahora, el MI6 se enfrenta a amenazas tanto externas como internas por lo que M decide acudir al único aliado en quien puede confiar: Bond. El agente 007 desaparece en las sombras con una única aliada: la agente de campo Eve. Juntos le seguirán la pista al misterioso Silva, cuyas letales y ocultas motivaciones están aún por desvelarse.