Режисьор : Daniel Knauf
В ролите : Ник Стал, Патрик Боше, Майкъл Андерсън, Тим ДеКей, Клиа Дювал, Кланси Браун, Ейми Медигън, Даян Селинджър, Дебра Кристофърсън

Държава : САЩ

Година : 2003

Времетраене : ~52 минути на епизод

Език : Английски


Относно субтитрите: При мен се наложи синхронизация +1.5s, но иначе са ОК.
За жалост HBO прекратиха сериала след втория сезон ,защото е струвал около 20 милиона на серия.

Сериалът разказва преживелиците на западнала циркова трупа в Америка през 1934 г. В онези години някои циркови трупи са залагали не толкова на клоунадата и акробатиката, колкото на показването на разни странни типове като неимоверно силни мъже, лилипути, ясновидци, лечители или други недотам забавни от днешна гледна точка преживявания. Главен герой е Бен Хоукинс (Ник Стал) – избягал каторжник с тайнствено минало и още по-мистериозна лечителска дарба, който се оказал в трупата почти случайно. Сред другите чудати членове на трупата са Самсон (изигран от нашумелия с “Туин Пийкс” лилипут Майкъл Андерсън) – мъдрото джудже, което води разказа и управлява трупата от името на “Собствениците”; неговият помощник Джоунси (Тим Декей); сексапилната змиеукротителка Рути (Адриен Барбо); ясновидецът Лодз (Патрик Боше); гледачката на карти-таро Софи (Клиа Дювал) и нейната летаргична майка Аполония (Даян Селинджър); човекът-гущер Геко (Джон Флек); свръхсилният Гейбриъл (Брайън Търк); брадатата жена Лила (Дебра Кристофърсън), както и пеещите сиамски близначки Александра и Калед
Screenshots	
Резюме	Резюме : 1934, America. The Dustbowl. A fugitive named Ben Hawkins finds refuge within a traveling carnival comprised of a tarot card reader and her catatonic/telekinetic mother, a blind mentalist, a bearded lady, and conjoined twins, amongst others. The carnival is owned by the mysterious and unseen Management, who has designs on the young Hawkins, for the boy is concealing an untapped gift: he can heal the lame and raise the dead--at a price. Ben also finds himself disturbed by cryptic and prophetic dreams, which he shares with a Methodist preacher in California, Brother Justin Crowe. Brother Justin, convinced by his dreams he is following God's will, has begun to practice his own extraordinary talents, although the preacher's plans increasingly lead to disturbing and tragic consequences. In this "last great age of magic," Ben Hawkins and Justin Crowe are moving toward a great conflict between Good and Evil, although it not yet clear on which sides these men will stand. 
