Sinopse:

Em 13 de novembro de 1974 a polícia do condado de Sufolk recebeu uma chamada telefônica que a levou ao endereço 112 Ocean Avenue, Amityville, Long Island. Dentro da casa a polícia encontrou um crime brutal: o assassinato de uma família inteira enquanto dormia. Poucos dias depois, Ronald Defeo Jr. (Brendan Donaldson) admitiu que usou um rifle para matar os pais e seus 4 irmãos, alegando ter ouvido vozes que vinham de dentro da casa e que o influenciaram a cometer os crimes. Um ano depois George (Ryan Reynolds) e Kathy (Melissa George) se mudam com os filhos para a antiga casa dos Defeo. Não demora muito para que estranhos eventos comecem a acontecer, afetando a vida da família e indicando que uma presença maligna está oculta na casa. 


General

Name                             Horror em Amityville
File size                        783 MiB
Duration                         1h 29mn
Overall bit rate                 1 225 Kbps

Video
Format                           AVC
Format/Info                      Advanced Video Codec
Codec ID                         V_MPEG4/ISO/AVC
Bit rate                         840 Kbps
Width                            1 280 pixels
Height                           544 pixels

Audio
Format                           AC-3
Codec ID                         A_AC3
Bit rate                         384 Kbps
Channel(s)                       6 channels
Language                         Portuguese
