Omschrijving; Vlaamse politieserie. Borgerhout kerkhof, 4 uur 's nachts. Iemand graaft een kist uit en neemt die mee in de wagen. Op het politiekantoor wordt er 's ochtends vergaderd over de staatsbegrafenis van oud-gouverneur Vandermeulen die de dag erna zal plaatsvinden. Wanneer iets later het lijk van Vandermeulen ontvreemd wordt uit het uitvaartcentrum, staat zone Stad op zijn kop. Is er een verband met de andere lijkendiefstal? Didier maakt contact met Zoë en heeft snode plannen met haar, niet wetende dat hij haar vader is. Dani verklikt Tom bij het Comité P en gaat ten rade bij psychotherapeute Veerle Goderis, om haar schuldgevoel van zich af te praten. 

General           : Zone Stad S08E11 FLEMISH 720p HDTV - RealCo
Format            : Matroska at 3 567 Kbps
Length            : 1.22 GiB for 48mn 55s 640ms

Video #0          : AVC at 3 304 Kbps
Aspect            : 1280 x 720 (1.778) at 25.000 fps

Audio #0          : MPEG Audio at 192 Kbps
Infos             : 2 channels, 48.0 KHz