Snabba Cash (2010) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Zweden
Actie / Misdaad
124 minuten


 
http://www.moviemeter.nl/film/63463 
http://www.imdb.com/title/tt1291652/

Category	:	Video
Format	:	DVD5
Source	:	Retail
Audio : Zweeds
Subtitle	:	 Dutch subs (ingebakken/hardcoded)
Genre	:	 Action Crime
Size :	 1.66 GB

geregisseerd door Daniel Espinosa
met Joel Kinnaman, Lisa Henni en Dejan Cukic

In Stockholm, waar de decadente bovenwereld en de rauwe onderwereld nauw met elkaar verbonden zijn, zwichten drie mannen voor de destructieve 
lokroep van de cocaïnehandel. Ze dromen van een beter leven, maar dan hebben ze wel geld nodig. Veel geld. En snel. De ambitieuze student JW 
zoekt koortsachtig manieren om zijn dure levensstijl te kunnen blijven betalen. Alleen dan kan hij zich handhaven tussen de rijke elite. Zeker als 
hij verliefd wordt. De drugsdealende Latino Jorge is op de vlucht voor de politie en de Joegoslavische maffia. Met het importeren van een 
grote partij cocaïne wil hij nog één keer een grote financiële klapper maken. De Joegoslavische huurling Mrado jaagt op Jorge. 
De noodgedwongen zorg voor zijn jonge dochter zit een snelle afrekening in de weg. Terwijl JW steeds dieper afglijdt 
in de donkere wereld van de georganiseerde misdaad, brengt hij het lot van hen samen in een strijd op leven en dood.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER