Ficha
Dirección:

    Todd Lincoln

Guión:

    Todd Lincoln

Estreno (Argentina): 13 Septiembre 2012	
Título Original: The Apparition
Género:

    Terror

Origen:

    Estados Unidos

Duración: 81 minutos
Clasificación: ATP
Distribuidora: Warner	




Sinopsis

Cuando comienza a suceder una cadena de eventos aterradores en su hogar, la joven pareja de Kelly (Ashley Greene) y Ben (Sebastian Stan) descubren que los acecha una presencia que fue invocada por accidente durante un experimento universitario de parapsicología.  La horripilante aparición se alimenta de su miedo y los atormenta en cualquier lado a donde huyan. Su última esperanza es un experto en lo sobrenatural (Tom Felton), pero aún con su ayuda puede que sea muy tarde para salvarse de esta fuerza espeluznante.


denle like a mi pagina