Naruto Clássico (Completissimo) Dublado!
Sinopse: Naruto é uma criança que vive em Konoha, a vila ninja do País do Fogo. Quando ainda bebê, Naruto teve um youkai, que na crença japonesa representa um monstro, aprisionado em seu corpo, o Bijuu chamado Kyuubi, pelo Yondaime Hokage, para salvar a Aldeia da folha. Desde então, Naruto é visto por muitas pessoas como um monstro, não só pelos familiares das pessoas mortas pela Kyuubi, mas também por pessoas que sofrem com as besteiras feitas por ele, que é extremamente arteiro. Incompreendido, Naruto sonha em se tornar um ninja poderoso, e ser nomeado Hokage, para assim poder ser reconhecido por todos.

Título Original: Naruto
Episódio: 01 ao 220(Completo com suas 9 temporadas)
Lançamento: 2002/2007(Ñ Lembro bem, entre isso hehe)
Duração: 22m em media
Qualidade: TVRip(acredito eu)
Áudio: 10
Vídeo: entre 9 e 10
Formato: RMVB / MP4 / AVI(cada hora pegava de um site, fazer o q)
Tamanho: Varia
Ídioma: Português
Legenda: S/L
Descrição: "Ação, Shounen, Artes Marciais, Ninja"

Bem, esse é um anime que gosto muito, e que me deu uma dor de cabeça, foi link errado, offline, protetor de link, enfim, como disse esse anime gosto muito, gosto nada so totalmente fissurado nesse anime, ensina respeito entre professor e aluno onde o aluno reverencia seu mestre como se fosse seu pai e o professor no anime e muito mais que um colega e um verdadeiro guia, que literalmente pega na sua mão e lhe ensina a voar, um AMIGO! Fala sério hj em dia, um pivete no creche já manda as tias pra aquele lugar, não preciso ir muito longe, olhe o seu redor, e as tias das creche, muitas vezes despreparadas, desmotidava em todos os sentidos mas o principal e o financeiro, porra! fala sério, não queria levar giz na cabeça quando não queria aprender matemática e não quero, não daquele jeito, direito meu, porra aprendi mais matématica na época assistindo Donald no pais da matemagica do que com esses bostas que se chamão professores, odiava aquilo, aulas totalmente dismotivadora, sem nenhum recurso diferente do que mimiografo e lousa, argh, olhava pela janela e pensava o que eu estou fazendo aqui, alguem já teve o mesmo pensamento em aula, porra tem que ensinar matemática usando como exemplos os carros de formula 1, proporções usando a geografia, mostrar que até pra ser pedreiro tem que saber matemática como algo tão importante e passado assim de qualquer jeito, ptis que piada nossa educação, ah e o inglês puta merda nunca consigui nem si quer assimilar a porcaria do verbo to be(perdão mas eu so uma besta nisso, acho q escrevi certo) poxa vida, tem q ensina ingles e matematica usando musica como exemplo para que eu possa decorar, decorar não leva a lugar nenhum, porque uma hora vc esquece, então, digo assimilar a porcaria do regra de 3 ou porra do sorvete e igual ah deixa pra la, filha da puta pega um violão e me ensina direito do que pega seus dedos e expremo-los contra minha orelha, ae seus bosta, faz isso agora com essa geração, manda o mão ou o apagador em suas cabeças, eles devolverão uma canivetada na suas costas, meu viche fui longe, deixa eu voltar pro anime, ufa, bem... no anime você verá que eles não deixam seus amigos não mão e quando não conseguem eles se sentem mal, no anime mostra bem como uma sociedade eh, mostra intolerancia, desrespeito, discriminalização, mostra também, percistencia, força de vontade, mulecada não desistão, acreditem mais em vocês, não desistão quando lhe falarem você não vai conseguir, impossivel ou um não sou um exemplo vivo, to na minha 2 faculdade e logo vou fazer pós, agora so paro de estudar quando tiver um doutorado em mãos, quero ser conhecido como "Doutor" hehe! viu não, não, não, não, você vai escutar várias e várias vezes, mesmo assim não desista, persista, lute, vença e isso que o anime mostra, com trabalho duro e determinação tudo pode ser alcançado, pense nisso! Se puder ajudar a compartilhar esse anime q demorei 1 ano para completa-lo bem senão amém! paz a todos!

