Reisnet evil 4 Pc Full al Español Iso 
Resident Evil 4 se desarrolla varios años después de los acontecimientos de Racoon City, Leon Kennedy, uno de los supervivientes del incidente en dicha ciudad y protagonista de Resident Evil 2, vuelve en esta cuarta entrega como un agente del gobierno enviado a España para rescatar a la hija del presidente que ha sido secuestrada por unos aldeanos, Umbrella ha sido destruida y con ella todas esas armas biológicas con lo que Leon no podía esperar lo que está apunto de encontrarse? En esta ocasión olvídate de luchar contra Zombies, si ya has visto RE4 en alguna de las otras plataformas donde ha sido lanzado sabrás que en esta ocasión el enemigo es mucho más temible. El enemigo ahora son los aldeanos infectados por un nuevo tipo devirus te atacarán corriendo, con armas, esquivarán tus ataques, son más inteligentes, en definitiva, un enemigo mucho más temible. La cámara es otro cambio incluido en esta cuarta entrega, en esta ocasión aumentando la jugabilidad y de paso la tensión al no saber qué tienes a tu espalda. También se ha mejorado la interacción con el entorno, así podremos destruir algunos objetos disparando, por ejemplo, las puertas de madera.
Espero que les guste y que le aiga ayudado 
saludos!! :D