
Description

O sucesso do primeiro Desperados, que vendeu 60 mil cópias no Brasil, dificilmente será repetido nesta seqüência que traz de volta o pistoleiro John Copper e sua turma de companheiros do velho oeste, agora com o objetivo de vingar o assassinato do irmão do protagonista.

Requisitos Mínimos
Processador: Pentium IV 2 GHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 2 GHz
Memória RAM: 512 MB
Memória de vídeo: 128 MB
Direct3D: Sim
Versão do DirectX: 9.0
Sistemas Operacionais: Windows 2000, Windows XP
Espaço: 4 GB livres em disco
Outros: Em placas Nvidia, o jogo pode apresentar travamentos quando a resolução é mudada.

Em placas ATI, as partículas (de explosão, por exemplo) podem não funcionar ou causar lentidão.
