Neste filme Agente C – Dupla Identidade Colette McVeigh cresceu em uma família republicana de Belfast, na década de 70. Nessa época, a infância de Colette é abalada com o assassinato de um de seus irmãos. Vinte anos mais tarde, ela, mãe solteira, é participante ativa do IRA, junto com seus outros dois irmãos. Durante uma tentativa de atentado à bomba em Londres, ela acaba caindo nas mãos de Mac, um policial da MI5, (Serviço britânico contra-espionagem) que lhe oferece um trato – ou ela vira informante ou vai presa. Pensando em seu filho, Colette volta a Belfast, onde, traindo familiares, amigos e suas próprias convicções, ela se torna uma espécie de “agente dupla” para a inteligência britânica.