No Rest for the Wicked (2011) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Spanje
Thriller
114 minuten
Originele titel: No habrá paz para los malvados


 
http://www.imdb.com/title/tt1661862/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77312

Source: No.Habra.Paz.Para.Los.Malvados.2011.720p.BluRay.x264.DTS-KeN
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 1936 Kbit/s
Resolution: 720 X 352 @ 23.976 Fps
Audio: Spanish AC3 5 CHannels/448kbps 
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Creulcat

geregisseerd door Enrique Urbizu
met José Coronado, Rodolfo Sancho en Juanjo Artero

Op zoek naar een vermist meisje raakt politie-inspecteur Santos Trinidad betrokken bij een schietpartij. Het resultaat: drie doden en een ontsnapte getuige. 
Santos zal diep in de problemen raken als hij dit moet verklaren zonder de getuige. Rechter Chacon heeft de leiding over het onderzoek van de schietpartij. 
Als ze de zaak onderzoeken ontdekken Santos en Chacon dat er zich achter een ogenschijnlijk normale oorlog tussen drugsdealers en criminelen
een veel complexere en gevaarlijkere situatie afspeelt.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
