Revues éditoriales
À propos de l'Acteur
Sandra est une danseuse du ventre primé qui se produit et enseigne aux États-Unis et à l'étranger.
description du produit
«Belly Par Sandra est une toute nouvelle série de DVD de sensation internationale effectuer Sandra qui explore les concepts, les techniques et les exercices qui sont essentielles à l'apprentissage de l'art ancien de la danse orientale. Dans ce premier volume, 'isolements, «Sandra vous propose une visite guidée des mouvements de base qui sont souvent négligés et ignorés et peuvent devenir des faiblesses qui entravent et limitent votre véritable potentiel en tant que danseuse. Isolements sont une partie très spéciale de la danse orientale, l'accent est mis sur la patience, la lenteur et de contrôle. Si elle est maîtrisée, ils deviennent les éléments constitutifs d'un solide, danse harmonieuse et sensuelle. Cette approche globale DVD 90 minutes est conçu pour vous aider à maîtriser les principes de base de danse orientale. Plus qu'une simple vidéo d'instruction et d'exercice, vous allez apprendre à voir, de sentir, et de reproduire les mouvements primaires qui bellydance si belle. Sandra explique non seulement les techniques, mais aussi leur mise à la terre de l'anatomie, le contrôle musculaire et la visualisation interne. En décomposant les mouvements complexes dans des transitions simples, Sandra démystifie isolements et les rend accessibles au plus large éventail possible de danseurs. Ce DVD n'est pas seulement un outil pour les débutants; danseurs qui luttent pour surmonter les obstacles à leur développement peuvent utiliser Isolations comme une clé pour percer au niveau suivant de leur art. Les concepts et les exercices dans cette vidéo peuvent également aider les enseignants à communiquer plus efficacement avec leurs élèves.
