Yo, Claudio es una miniserie de televisión producida y emitida por la BBC (British Broadcasting Corporation) en 1976. Se trata de una adaptación de las novelas Yo, Claudio y Claudio, el dios, y su esposa Mesalina, de Robert Graves. La miniserie fue creada por Jack Pullman, quien escribió el guion de los trece episodios.
Se muestra en ella la vida de la Dinastía Julio-Claudia desde el primer principado de Octavio Augusto hasta los últimos días de Claudio desde el punto de vista de éste último, que ha escrito su autobiografía.
Los personajes principales fueron interpretados por actores del teatro shakespeariano, desconocidos hasta entonces en el ámbito televisivo. Destacan las actuaciones de Siân Phillips (Livia), Derek Jacobi (Claudio), John Hurt (Calígula) y Brian Blessed (Augusto).
En 1999 fue elegida como "mejor serie de televisión del siglo XX" por los lectores del periódico barcelonés La Vanguardia.