Silvia Tennenbaum - De Wertheims. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Silvia Tennenbaum
Pagina's: 608
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Nieuw Amsterdam
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Roman

Samenvatting

Twee oorlogen, één familiegeschiedenis
Lene Wertheim wordt geboren aan het begin van de vorige eeuw in Frankfurt, een rijke stad, sociaal, cultureel en artistiek hoogontwikkeld. De gevestigde Joodse familie Wertheim 
hanteert eigen principes. Zo wordt Kerstmis elk jaar uitgebreid gevierd, tot ontzetting van de orthodoxe familieleden. Eduard Wertheim, de oom van Lene, is bankier, 
kunstverzamelaar en pater familias. 'De Joden zijn als ieder ander,' zegt hij, 'en zo niet, dan zouden ze het moeten worden.' Terwijl de familie vecht voor sociale 
erkenning tijdens de overgang naar de moderne tijd zoeken Lene, haar zus Emma en hun jongere tweelingbroers naar liefde en geluk. Dan vallen met de komst 
van Hitler alle zekerheden weg. In de strijd om te overleven valt de familie uit elkaar. In 1938 vertrekt Lene met haar man en kind naar Amerika. 
Niet alle Wertheims zijn echter in staat aan de nazi's te ontsnappen.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER