Please seed!

Sven-Ingvars är en svensk musikgrupp från orten Slottsbron i Grums kommun i
Sverige. Vid bildandet 1956 var gruppen ett kombinerad pop- och rockband med
starka influenser av folkvisor. Bandet gav även upphov till genren dansband men
utan att någonsin tillhöra musikstilen.
Gruppen bestod vid bildandet av Sven Svärd (trummor), Ingvar Karlsson
(dragspel, elgitarr) och Sven-Erik Magnusson (sång, gitarr, klarinett och
saxofon). Så småningom utökades bandet med ytterligare två medlemmar, basisten
Rune Bergman 1958 och saxofonisten Sven-Olof Petersson 1962. Sven-Erik
Magnusson är fortfarande frontfigur i Sven-Ingvars och den ende som har varit
med sedan starten 1956.
Sven-Ingvars ligger tvåa på listan över artister med flest melodier på
Svensktoppen – 54 stycken. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sven-Ingvars

Sven-Ingvars started as a pop/rock group back in 1956. They had a career peak in
the 60s with a lot of entries on the Swedish top chart "Svensktoppen". They are
the second best group/artist on this chart with 54 entries. After some less
successful years in the late 70s and early 80s they had a revival in the 90s.
They played at the Hultsfred festival 1991. The singer Sven-Erik Magnusson (only
original member today) said (not exactly quoted): We have now been in the music
business for so long that we can tour, making covers of our own early hits. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Sven-Ingvars

With art work.


Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger
1990

01  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Kärlekens alla färger
                                           (Une Chanson De Toutes Les Couleurs)
02  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Minnen från igår
03  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Et litet rött paket
04  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Det kommer nog en dag
                                           (That'll Be the Day)
05  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Gör det igen
06  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Å, vilken tid (Be My Guest Tonight)
07  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - En prästkrage i min hand
08  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Försök att förstå
                                           (Have You Ever Seen The Rain?)
09  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Kärlekens vindar
10  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Jag tordes aldrig säja nåt till mamma
11  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Finns det nån annan i dit liv?
12  Sven-Ingvars - Kärlekens alla färger - Annies sång (Annie's Song)
 
http://www.allmusic.com/album/k%C3%A4rlekens-alla-f%C3%A4rger-mw0002471587 
http://www.sveningvars.se/