Hotel Transylvania (2012) HD2DVD DD5.1 Eng Ned Subs 

Hotel Transylvania (2012)



Verenigde Staten
Animatie / Komedie
91 minuten

geregisseerd door Genndy Tartakovsky
met de stemmen van Adam Sandler, Steve Buscemi en Kevin James

Welkom in Hotel Transylvania, Dracula's (Sandler) luxueuze 'vijf-stakenresort',
waar monsters en hun families zich kunnen uitleven, bevrijd van de bemoeienissen
van de menselijke wereld. Maar hier is een weinig bekend feit over Dracula: hij is
niet alleen prins van de duisternis, hij is ook vader. Overbeschermend voor zijn
tienerdochter Mavis, fabriceert Dracula uitgebreide gevaren om haar avontuurlijke
instelling te ontmoedigen. Als een haven voor Mavis opent hij Hotel Transylvania,
waar zijn dochter en een aantal wereldberoemde monsters - Frankenstein en zijn bruid,
de Mummie, de onzichtbare man, een familie weerwolven, en nog anderen - het rustig aan
kunnen doen in veiligheid en rust. Voor Drac is het cateren voor deze legendarische
monsters geen probleem, maar zijn wereld stort in elkaar als een gewone jongen per ongeluk
dit hotel ontdekt en verliefd wordt op Marvis...

Momenteel te zien in 82 bioscopen



Storyline

Welcome to the Hotel Transylvania, Dracula's lavish five-stake resort, where monsters and their families can live it up, free to be the monsters they are without humans to bother them. On one special weekend, Dracula has invited some of the world's most famous monsters - Frankenstein and his wife, the Mummy, the Invisible Man, a family of werewolves, and more - to celebrate his daughter Mavis' 118th birthday. For Drac, catering to all of these legendary monsters is no problem - but his world could come crashing down when a human stumbles on the hotel for the first time and takes a shine to Mavis. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0837562/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79023




Source: Hotel.Transylvania.2012.1080p.WEB-DL.H264-WEBiOS
Format: VIDEO_TS (DVD-5)
Beeld: 720*480 (2 Pass Convert)
Audio: Engels (DD5.1)
Ondertitels: NEDERLANDS & Engels
Vertaling: Nightfalls, SK & Mr. X
Controle: Smokey

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.