Absentia.2012.FRENCH.DVDRip.XviD-NOTAG




Le mari de Tricia a disparu depuis sept ans. Au moment où sa jeune soeur Callie vient s’installer chez elle, Tricia doit se résoudre à faire officialiser la présomption de décès de son mari. Alors que Tricia ressasse ses souvenirs, Callie se sent attirée vers un mystérieux tunnel qui s’ouvre près de la maison. Elle apprend ainsi l’existence d’autres disparitions dans le quartier. Il semble même que l’entité qui oeuvre dans le tunnel ait également des visées sur Callie et Tricia.