Manon des Sources (1986) (F)(NL sub)
a.k.a. Jean de Florette II, Manon of the Spring

Nederlands:
De jonge Manon (Emmanuelle Béart) keert terug naar haar jeugddorp, naar een
tante. Ze gaat de geiten hoeden. Haar moeder heeft haar operacarrière hervat.
Tijdens het verzorgen van de geiten komt ze erachter dat alle dorpelingen
een bron hebben verzwegen die destijds belangrijk was voor haar vader.

English:
A beautiful but shy shepherdess plots vengeance on the men whose greedy
conspiracy to acquire her her father's land caused his death years earlier.


Met o.a.: Yves Montand, Daniel Auteuil, Emmanuelle Beart


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 1:48:49
Audio: Frans
Subs: Nederlands
Regie: Claude Berri
Muziek: Jean-Claude Petit
Scenario: Marcel Pagnol (boek), Helene Sebillotte (script)
Productie: Pierre Grunstein
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Drama


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Manon_des_sources
 
http://www.moviemeter.nl/film/4560
 
http://www.imdb.com/title/tt0091480/?ref_=sr_1