Denne virker!

Det er lille julaften og skjønnheten Belle er i full gang med juleforberedelsene sammen med slottets fortyllende tjenere. Men Udyret vegrer seg, han er ikke særlig glad i julehøytiden og vil helst slippe hele feiringen! En herlig og romantisk jul kan bryte slottets forbannelse, så Belle, Klokksworth, Lymiere, Mrs, Potts og skipp gjør alt i sin makt for å fylle slottet med pynt og julestemning. Med vennenes hjelp blir det kanskje en fortyllende jul tross alt! Bli med tilbake til det magiske slottet og se den morsomme og spennende fortsettelsen av Disneys klassiker Skjønnheten og udyret i Den fortryllende julen! 

General           : Skjønnheten og udyret - Den fortryllende julen- Robban.mkv
Format            : Matroska at 1 796 Kbps
Length            : 871 MiB for 1 h 7 min 49 s 200 ms

Video #0          : AVC at 1 569 Kbps
Aspect            : 720 x 540 (1.333) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 192 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz

