Teito Klein é um ex-escravo que ingressa em uma escola Militar de Barsburg,devido a sua capacidade de usar o Zaiphon. Um poder muito misterioso e sobrenatural. Uma habilidade muito rara e por isso ao mesmo tempo muito valorizada. Acontecimentos do passado acabam fazendo com que Teito fique com amnésia.Resultando em horríveis pesadelos frequentemente.Próximo do exame,Teito e seu melhor amigo Mikage fazem uma promessa para si mesmos:nunca abandonar um ao outro.
Em direção ao exame para entrar no exército Teito acaba ouvindo pessoas falando ao seu respeito.Ao prestar atenção em quem estava falando,lapsos de memórias vem como flashes, e ele lembra de quem assassinou seu querido pai,o rei do extinto Reino de Raggs, o Chefe de Gabinete Ayanami. Enfurecido Teito tenta um ataque direto com Ayanami. Mais é dominado por um dos seu subordinados e é levado a prisão.Vendo o estado de seu amigo, Mikage liberta Teito e os dois fogem dosão surpreendidos em uma varanda por guardas. Para que Mikage não saia como cúmplice de Teito,ele finge que esta fazendo Mikage de Refém. O garoto tenta uma fuga em um dos Hawkzillas do Governo(uma espécie de moto voadora),mais acaba sendo atingido por um ataque de Zaiphon de Ayanami. Em sua fuga debilitado, Teito acaba entrando no 7° Distrito e com os ferimentos adquiridos devido a fuga,acaba perdendo os sentidos e desmaiando. Acaba sendo descoberto por 3 Bispos que o leva para uma Igreja próxima para sua recuperação. E com isso,é protegido devido as leis do 7° Distrito do Santuário.
Nesse distrito os bispos contam as historias das entidades,os 07 Ghost.Com o desenrolar dos acontecimentos,descobre-se que Teito é portador do olho de Mikhail. Um talismã com poderes inimagináveis,que para muitas pessoas,o seu paradeiro e desconhecido.Em uma vingança contra o Império de Barsburg Teito busca mais conhecimento sobre seu passado e descobrir o seu real lugar no mundo.