Jean-Paul Bibérian - La fusion dans tous ses états : Fusion Froide, ITER, Alchimie, Transmutations Biologiques...
Guy Trédaniel | ISBN : 2813205338 | 2012-12 | PDF/DJVU | 239 pages | 7.6/5.2 MB

À l’annonce de la découverte de la fusion froide, en 1989, l’ensemble du monde scientifique entre en ébullition. Il serait donc possible de produire de l’énergie illimitée à moindres frais ? Dans de nombreux laboratoires, connus ou inconnus, réputés ou non, chacun tente de reproduire l’expérience dont tout le monde parle. J’ai fait partie de ces pionniers, de cette aventure prometteuse extraordinaire. Mais la fusion froide ne s’est pas faite en un jour.
Laissez-moi vous raconter la petite et la grande histoire, humaine et scientifique, alchimique et biologique, de la fusion froide. Une histoire qui me passionne et qui se poursuit aujourd’hui...