Los Ángeles Azules – Como Te Voy A Olvidar (2013)

El conjunto más reconocido de la cumbia mexicana está de regreso con un disco de éxitos y colaboraciones que pondrán hasta a los más escépticos a mover los pies.

Para armar este proyecto, no sólo se seleccionaron los temas más emblemáticos del conjunto de cumbia, sino que se contó con músicos, principalmente de la escena alternativa, para colaborar y grabar versiones completamente diferentes de sus éxitos, siempre respetando la esencia de los mismos.

Entre los invitados a Cómo Te Voy a Olvidar encontramos a Kinky, Carla Morrison, Vicentico, Celso Piña, Los Amigos Invisibles, Lila Downs, Saúl Hernández, Jay de la Cueva, Ximena Sariñana, y por supuesto, Toy Selectah y el IMS de Camilo Lara, entre algunos otros.


TRACKLIST:


1. Entrega de Amor (feat. Saul Hernandez)
2. Cómo Te Voy a Olvidar (feat. Kinky)
3. Las Maravillas de la Vida (feat. Carla Morrison)
4. El Listón de Tu Pelo (feat. Lila Downs)
5. 17 Años (feat. Jay De La Cueva)
6. Cumbia Pa’ Gozar (feat. I.M.S. & Toy Selectah)
7. Mis Sentimientos (feat. Ximena Sariñana)
8. Ay Amor (feat. Los Amigos Invisibles, Jiggy Drama & Gavachon – Ozomatli)
9. Juventud (feat. Vicentico)
10. Cumbia del Infinito (feat. Centavrvs)
11. El Pecado (feat. Canijo)
12. Cumbia del Acordeón (feat. Celso Piña)
13. Mi Único Amor (feat. Lily Bomba Estereo)
14. Cómo Te Voy a Olvidar (feat. Nortec Collective)