"Rankin blir bara bättre. Hans sinne för vad som är aktuellt och hans öga för detaljer är fantastiskt." 
The Observer


Juli 2005. G8:s ledare är samlade i Skottland. Dagliga demonstrationståg och kravaller sätter polisen under hård press. 
Kriminalkommissarie John Rebus är ute i kylan men hamnar åter i hetluften när man hittar kopplingar mellan en politikers självmord och en seriemördare på fri fot. 
Myndighetern vill omedelbart mörklägga utredningen av rädsla att det ska överskugga det globala mötets betydelse. 

Rebus är en man som sällan håller sig till reglerna, och när hans kollega Siobhan Clarke  tar upp jakten på den ordningspolis som överfallit hennes mor, ser det ut som om Rebus och Clarke hamnar på varsin sida av konflikten. 

I de dödas namn, som utspelar sig under en av de mest förödande veckorna i modern brittisk historia, bjuder på en explosiv intrig fylld av spänning och politik.


Inläsare Harald Leander 
Speltid ca 17 timmar
Bonniers Audio
Utgiven 2005