

The Bridge.



Afleveringen 5 en 6




Nederlands:


Op de Sontbrug tussen Zweden en Denemarken wordt een doormiddengezaagd lijk gevonden. 

Omdat het precies op de grens ligt, moeten de rechercheteams van het Deense 

Kopenhagen en het Zweedse Malmö nauw samenwerken. 
De twee tegenpolen die gezamenlijk de leiding van het onderzoek hebben, zijn de 

Deense politie-inspecteur en gezinsvader Martin Rohde en de Zweedse, ietwat 

eigenaardige Saga Norén, die kenmerken van het syndroom van Asperger vertoont.
Rohde wordt gespeeld door Kim Bodnia en Norén door Sofia Helin. De moord blijkt zowel 

sociale als politieke motieven te hebben, maar de sadistische moordenaar wil nog meer 

bereiken.






Engels:

When a body is found on the bridge between Denmark and Sweden, right on the border, 

Danish inspector Martin Rohde and Swedish Saga Norén have share jurisdiction and work 

together to find the killer. 


De belangrijkste rollen worden gespeeld door:

- Sofia Helin - Saga Norén (politie-inspecteur in Malmö)
- Kim Bodnia - Martin Rohde (politie-inspecteur in Kopenhagen)
- Dag Malmberg - Hans Petterson (commissaris in Malmö)
- Christian Hillborg - Daniel Ferbé (journalist bij Aftonposten in Malmö)
- Ellen Hillingsø - Charlotte Söringer (Deense vrouw van de Zweedse 

onroerendgoedmagnaat Söringer)
- Magnus Krepper - Stefan Lindberg (sociaal werker)
- Puk Scharbau - Mette Rohde (vrouw van politie-inspecteur Martin Rohde)
- Emil Birk Hartmann - August Rohde (oudste zoon van politie-inspecteur Martin Rohde)







Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Deens.
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Politie.

 
http://www.imdb.com/title/tt1733785/?ref_=fn_al_tt_1



 
http://nl.wikipedia.org/wiki/The_Bridge



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org