 Universo Femenino (Fue Informe) [RTVE][TVRip][Castellano][2011]








    El Museo Thyssen ha buceado en los papeles menos tradicionales de la mujer en la historia del arte, en una exposición atrevida que invita a reflexionar sobre el rol femenino y la tantas veces silenciada presencia de la mujer como creadora. La soledad, la lucha, el trabajo y el erotismo son algunos de los aspectos que se abordan en una muestra que coincide con el centenario de la conmemoración del 8 de marzo*. En la mayoría de los casos se trata de la representación de la mujer ya que su producción en el arte ha sido durante siglos minoritaria. En la exposición, la mujer se desprende de su papel pasivo y tira por tierra los estereotipos acuñados a lo largo de los siglos. 'Informe Semanal' la recorre de la mano de la Baronesa Thyssen, Carmen Cervera; de María Blasco Directora del Programa de Oncología Molecular; de Gema Hassenbay, deportista paralímpica; de la filósofa Amelia Varcarcel y de la agricultora Julia Quintana. Entre todas, hacemos un retrato diferente del ser de la mujer.

    Idioma: Español
    Fuente Ripeo: HDTvRip
    Resolución vídeo: 1280 x 720 16:9
    Tamaño: 349 Mb
    Vídeo: MPEG-4 Visual (DivX 5)
    Framerate: 50 fps
    Bitrate: 2.838 kbps
    Audio: MP3 192kbps 48KHz 1 pista estéreo

