Serie de TV (2010-Actualidad). Narra la historia de un apocalipsis zombie. Un grupo de supervivientes, dirigidos por el policía Rick Grimes, viaja a través de los Estados Unidos tratando de poner sus vidas a salvo. Rick es el ayudante del Sheriff de un pueblo de Georgia, que permaneció en coma durante la irrupción de la plaga. Aunque el leit motiv de la serie -cuyo episodio piloto está dirigido y escrito por Frank Darabont- sea el apocalipsis zombie, la narración se centra más en las relaciones entre los personajes, su evolución y comportamiento en las situaciones críticas.
￼

Titulo Original: The Walking Dead
Temporada: 1
Capítulos: 6 
Año: 2010 – Actualidad
País: Usa
Imdb: 8.7/10
Director: Robert Kirkman (Creator)
Reparto: Andrew Lincoln, Jon Bernthal, Sarah Wayne Callies, Laurie Holden, Jeffrey DeMunn, Steven Yeun, Norman Reedus, Emma Bell, Chandler Riggs, IronE Singleton, Melissa Suzanne McBride, Jeryl Prescott, Andrew Rothenberg, Michael Rooker, Noah Emmerich, Lauren Cohan, Pruitt Taylor Vince, Danai Gurira
Duración: 45 Min c/u
Calidad: BRrip 480p
Formato: .Avi
Resolución: 848 x 480p
Tamaño: 600 MB. Aprox. x Capitulo (06/06)
Idioma: Audio Latino
Subtitulos: Ninguno


