I den här starka och intensiva dramathrillern, som är baserad på en sann historia, spelar Sharon Stone den tuffa journalisten Sofie Talbert. Hon är känd för att hänga ut liberala politiker som kämpar för olovliga invandrare, men hennes ståndpunkt blir satt på prov då hennes bror Aaron försvinner i Mexico. I väntan på hjälp från polisen inleder hon sin egen efterforskning i en mörk och dödlig undre värld av flyktingar, smugglare och kallblodiga mördare.



 
http://www.imdb.com/title/tt2069955/