Los episodios de la temporada 3

Episodio 1: A Deadly Affair 
Ha pasado el verano, y Beckett no sabe nada de Castle desde hace meses. La última vez que se vieron, Rick se marchó a los Hamptons con su ex mujer, dispuesto a terminar su segunda novela protagonizada por el alter ego de Beckett, Nikki Heat. Ahora, la primera noticia del escritor que tendrán la detective y sus compañeros será el anuncio en las librerías de la ciudad del lanzamiento de su nueva novela. Ni Beckett, ni Esposito ni Ryan saben si este estreno significa el fin de la colaboración de Castle con la policía. Poco después, durante la investigación del terrible asesinato de una joven, la única pista que descubren Beckett y su equipo en la escena del crimen les llevará a una dirección desconocida. En este apartamento descubrirán a una nueva víctima y, sorprendentemente, a Castle empuñando una pistola. A pesar de que el escritor defiende su inocencia, Beckett, Esposito y Ryan se verán obligados a detener a Castle como principal sospechoso del crimen.
 
Episodio 2: He's Dead, She's Dead 
Una famosa vidente es asesinada, y Beckett y Castle comienzan a investigar el crimen. Mientras hacen las primeras averiguaciones, ambos comparten su opinión sobre el más allá y los supuestos poderes de los mediums. En pleno debate, llega una prueba que les desconcertará: una carta de la víctima fechada el día de su muerte en la que predice su propia muerte. ¿Una prueba del poder del más allá o la estrategia de un asesino que pretende acabar con la investigación?
 
Episodio 3: Under The Gun 
La detective Beckett y Castle vuelven a trabajar juntos en un complejo y misterioso asesinato. Se trata de un agente financiero que, además de haber sido brutalmente golpeado, aparece muerto en un edificio junto a una pistola. Con pocas pistas en el lugar del crimen, se verán obligados a interrogar al entorno de la víctima para encontrar cualquier pista que les lleve a los culpables. Durante la investigación varias cosas cambiarán la perspectiva del caso. La primera un documento en clave, que provocará que el escritor eche a volar su imaginación con locas teorías sobre lo ocurrido. Y después, la llegada de la ex mujer de la víctima y un cazarrecompensas descubrirán a la policía, que este asesinato está relacionado con la desaparición de millones de dólares en piedras preciosas. Paralelamente, en el terreno personal, Castle acudirá a Kate para pedirle consejo sobre la última petición de Alexis: quiere una moto igual que la tienen sus amigos.
 
Episodio 4: Punked 
Castle y Beckett investigan el extraño asesinato de un célebre matemático que ha aparecido en medio del Central Park con un disparo en el pecho y en ropa interior. Durante el rastreo de la zona del crimen la policía encuentra una bala que no cuadra con ningún modelo actual. Más tarde la forense Lanie será quien finalmente determine que la munición encontrada es una antigua reliquia de al menos doscientos años. A partir de ahí, Kate y Castle pedirán ayuda a un especialista en armas raras y Exposito y Ryan tendrán que investigar cualquier tipo de coleccionistas de armas antiguas. Ya que esperan encontrar en este entorno alguna pista que les acerque al asesino.En este curioso caso, el escritor dejará volar su imaginación con locas y románticas teorías de lo que pudo pasar, que podrían ayudar a la policía a descubrir la verdad. Aunque en casa, será Castle quien necesita alguna pista de cómo debe tratar a Alexis y a su nuevo novio Ashley.