Game of Thrones - 1ª Temporada Completa Dual Áudio Inglês e Português Brasileiro


Baseado na fantástica série best-seller "A Song of Ice and Fire", escrita por George R.R. Martin, "Game of Thrones: 1ª Temporada" é ambientado em um mundo onde verões alcançam décadas e invernos podem durar uma vida inteira!
Das maquinações vindas do sul e das selvagens terras orientais, do norte congelado à antiga Muralha que protege o reino da misteriosa escuridão, as poderosas famílias dos Sete Reinos travam uma épica batalha pelo Trono de Ferro.
Esta é uma história de cumplicidade e traição, nobreza e honra, conquista e triunfo, onde você corre o risco de sair vivo ou não.

Qualidade: HDTV
Audio: Inglês e Português Brasileiro.
Legendas: Portugues Brasiliero
Créditos das legendas: Darkside - www.darklegendas.com
Tamanho médio dos episódios: 590 Megabytes


Após Baixar, ajude a semear.