 http://www.imdb.com/title/tt0955308/

Robin Hood conta a história de um exímio arqueiro, anteriormente interessado somente em sua auto-preservação, a serviço do exército do Rei Ricardo contra a França. Depois da morte de Ricardo, Robin segue para Nottingham, uma cidade que sofre por causa da corrupção de um xerife tirânico e da cobrança exorbitante de impostos, onde se apaixona pela impetuosa viúva Lady Marion (a ganhadora do Oscar® Cate Blanchett), uma mulher desconfiada da identidade e dos motivos deste guerreiro da floresta. Esperando conquistar Lady Marion e salvar o vilarejo, Robin reúne um bando cujas habilidades mercenárias letais são igualadas somente por seu desejo aproveitar a vida. Juntos, eles começam a saquear os ricos indulgentes para corrigir as injustiças cometidas pelo xerife. Com o enfraquecimento de seu país depois de décadas de guerra, sofrendo com as regras ineficientes do novo rei e vulneráveis por causa das revoltas locais e das ameaças vindas de longe, Robin e seus homens partem para uma aventura ainda maior. Estes improváveis heróis e seus amigos pretendem proteger seu país de uma guerra civil sangrenta e devolver a glória para a Inglaterra uma vez mais.

Título Original:Robin Hood
Título no Brasil:Robin Hood
Gênero:Filmes de Aventura
Ano De Lançamento:2010
Duração: 2 horas e 36 minutos
Diretor:Ridley Scott

Qualidade: BluRay
Formato do Arquivo: MKV
Resolução: 1280X544
Aspect Rátio: 16:9
Codec do Video: x264
Codec do Áudio: AC3 5.1 e DTS 
Sistema de Vídeo: NTSC
Idiomas de Áudio: Português, Inglês
Legendas: Português

Elenco:
Russell Crowe ... Robin Longstride
Cate Blanchett ... Marion Loxley
Max von Sydow ... Sir Walter Loxley
William Hurt ... William Marshal
Mark Strong ... Godfrey
Oscar Isaac ... Prince John
Danny Huston ... King Richard The Lionheart
Eileen Atkins ... Eleanor of Aquitaine
Mark Addy ... Friar Tuck
Matthew Macfadyen ... Sheriff of Nottingham
Kevin Durand ... Little John
Scott Grimes ... Will Scarlet
Alan Doyle ... Allan A´Dayle

----------------------------------------------------------------------------

Robin Hood tells the story of an expert archer, previously interested only in self-preservation, in the service of King Richard's army against the French. After the death of Richard, Robin goes to Nottingham, a town suffering because of corruption of a despotic sheriff and charging exorbitant tax, which falls for the fiery widow Lady Marion (Oscar winner Cate Blanchett ®), a woman suspicious of the identity and motives of this forest warrior. Waiting win Lady Marion and save the village, Robin assembles a gang whose lethal mercenary skills are matched only by his desire to enjoy life. Together, they begin to plunder the rich indulgent to correct the injustices committed by the sheriff. With the weakening of their country after decades of war, suffering from the ineffective rule of the new king and vulnerable because of local uprisings and threats from afar, Robin and his men set out on an even bigger adventure. These unlikely heroes and their friends want to protect his country from bloody civil war and return glory to England once more.

Original title: Robin Hood
Title in Brazil: Robin Hood
Genre: Adventure Movies
Year Of Release: 2010
Duration: 2 hours and 36 minutes
Director: Ridley Scott

Quality: BluRay
File Format: MKV
Resolution: 1280X544
Aspect Ratio: 16:9
Video codec: x264
Audio Codec: AC3 5.1 and DTS
Video System: NTSC
Audio Languages: Portuguese, English
Subtitles: Portuguese

Cast:
Russell Crowe ... Robin Longstride
Cate Blanchett ... Marion Loxley
Max von Sydow ... Sir Walter Loxley
William Hurt ... William Marshal
Mark Strong ... Godfrey
Oscar Isaac ... Prince John
Danny Huston ... King Richard The Lionheart
Eileen Atkins ... Eleanor of Aquitaine
Mark Addy ... Friar Tuck
Matthew Macfadyen ... Sheriff of Nottingham
Kevin Durand ... Little John
Scott Grimes ... Will Scarlet
Alan Doyle ... Allan A'Dayle


SEED PLEASE

ENJOY...