Data de atualização: 12 de maio de 2013


Seleções Nacionais: Seleções da Copa Africana de Nações 2013 atualizadas e a última convocação das principais seleções do jogo;


Ligas do jogo: Brasileirão, séries A e B 2013; 


Liga Sulamericana (com os clubes da Libertadores 2013); 


Outros times sulamericanos (com os clubes da Libertadores 2012); 


Premier League 2012/2013; Ligue 1 2012/2013; 


Serie A 2012/2013; 


Bundesliga 2012/2013; 


Liga BBVA 2012/2013; 


Liga Zon Sagres 2012/2013; 


Outras Ligas (com os times da Champions League 2012/2013); 


Times Extras (com os clubes campeões de cada continente em 2012).





                                                === Dados do Patch === 



1. Patch na versão 1.03, com pacote de dados 4.0;


2. Novos detalhes gráficos, como chuteiras, menu, tela;


3. GDB totalmente personalizada, com placares, estádios, bolas, faixas de torcidas, placas publicitárias, uniformes e faces;


4. Gameplay (by Jenkey1002), que permite escolher placares, estádios, câmeras e configurações da partida;


5. Jogadores livres com brasileiros em atividade de clubes que não estão no jogo;


6. Jogadores jovens (ML) totalmente reais e alguns com faces;


7. Treinadores reais e todos com faces;


8. Novos gritos de torcidas. 



                                      === Informações do Patch === 



1. Nosso facepack conta com aproximadamente 3.200 faces, sendo que o Brasileirão, séries A e B, Liga Espanhola, Liga Alemão, Liga Francesa, jogadores clássicos, seleções clássicas treinadores estão completos. Nos próximos updates incluiremos mais faces das demais ligas; 


2. Não modifique nosso patch, para que o mesmo não apresente erro ou travamento; 


3. Em caso de erro encontrado, favor nos informar com detalhes para que possamos corrigir; 


4. Créditos das edições incluso no patch. 


5. Não atualizem o jogo, a nova atualização da KONAMI deu erro, e por isso, deixamos para instalarmos na próxima versão do patch, então a Libertadores continuará bloqueada.





                                                      Ordem de Instalação



1. Download do PES 2013 (previamente instalado)

2. Download do Patch Brazukas Mix 2013, update 2.1 (na ordem abaixo):


• Patch Brazukas Mix 2013 - Update 2.1; 


• Patch Brazukas Mix 2013 - Chants; 


• Patch Brazukas Mix 2013 - Gameplay



ATENÇÃO! 


* É obrigatório instalar os 3 arquivos para funcionamento completo do patch.


* Quem usa o Windows 7 e 8,instalar em modo administrador e compatibilidade com o windows XP.Caso contrário não irá funcionar.





Instalação:



1. Desative o antivírus e firewall, ou permita que ambos reconheçam os arquivos do jogo como seguros;


 


2. Desinstale tudo referente ao PES 2013;


 


3. Instale o PES 2013, versão RELOADED;


 


4. Instale a Tradução e a Narração Oficial para o português;


 


5. Instale o Patch Brazukas Mix 2013, update 2.1 (pode continuar os seus saves da versão 


2.0 normalmente) na seguinte ordem:

 •Patch Brazukas Mix 2013 - Update 2.1
 •Patch Brazukas Mix 2013 - Chants
 •Patch Brazukas Mix 2013 - Gameplay
 

6. Não precisa realizar nenhum download dentro do jogo.


* TODOS OS CRÉDITOS Á BRAZUKAS PC TEAM