Título original
    Broadway Melody Of 1940
Año
    1940
Duración
    102 min.
País
    [Estados Unidos]  Estados Unidos
Director
    Norman Taurog
Guión
    Leon Gordon, George Oppenheimer
Música
    Canciones: Cole Porter
Fotografía
    Oliver T. Marsh, Joseph Ruttenberg (B&W)
Reparto
    Fred Astaire, Eleanor Powell, George Murphy, Frank Morgan, Ian Hunter, Florence Rice, Lynne Carver, Ann Morriss, Trixie Firschke
Productora
    MGM
Género
    Musical | Comedia romántica 
Sinopsis
    Johnny Brett y King Shaw son dos ambiciosos bailarines que buscan la fama en Broadway, y que trabajan como empleados en el café de una sala de espectáculos. Uno de ellos es elegido para el papel principal de un gran musical, pero se confunden de nombres y escogen al compañero. Desde entonces son rivales en la carrera hacia el éxito...