En el año 794 después de que la Tierra explotara, los Guerreros Z viajaron a Namek donde con las Dragon Balls reconstruyeron la Tierra con el primer deseo y con el segundo hicieron a Goku adulto de nuevo.Después de eso sucedieron las sagas del Super A-17 y la de los Dragones Malignos, pero Sheron no se llevó a Goku y decidió morir para hacer desaparecer las Dragon Balls del Universo. Habían pasado 10 años desde aquel acontecimiento y desde entonces Pan se había casado con Uub y tienen dos hijos y Vegeta podía transformarse en Super Saiyajin 3, pero lejos de allí en la Galaxia del Este, un tirano llamado Eron quería conquistar el planeta Absalon. Aunque había un problema, existian saiyajins en el planeta y por eso mando teletransportar a los más fuertes de la Tierra estos son Goku,Vegeta,Gohan,Goten,Trunks,Pan,Uub, Bra y accidentalmente a Milk al planeta Sryo13 para entrenarlos como soldados, pero se niegan y empieza la batalla. Durante el combate, Milk es asesinada por Wintre el general de la cuarta división y por esto Goku se transforma en SSJ5, después pelea y mata a Wintre, destruyendo la base por completo. Entonces decidieron ir a Absalon para que los saiyajins les ayudaran a acabar con el tirano, pero entonces Eron les encuentra y envia a los otros generales: Klowna, Imba y Ize (Hermano de Wintre y hijo mayor de Freezer). En medio de la batalla, Ryksuto retira sus tropas por razones desconocidas y los saiyajin en agradecimiento se alian con los Guerreros Z, mientras Eron viaja al Ex Planeta Freezer 94 a descongelar a su hijo Zyke(Estaba congelado porque de joven su poder se descontrolo y tuvieron que congelarlo por seguridad.). Dias después todos havian entrenado mucho, sobretodo Vegeta, el cual al ver que Goku era un SSJ5, se entreno en la Sala del Alma y el Tiempo donde tambien se convirtió en un SSJ5, además havian resucitado a Milk y los demás asesinados. Entonces Eron fue a Namek donde iba a pedir que le diera más poder y fuerza, pero Zyke por venganza a lo que le hizo su padre lo asesinó y pidió el deseo en su lugar, después envió a Ize a matar a Goku y Vegeta y aunque estos lucharon en SSJ5 no eran rivales para el hijo de Freezer así que Kibitoshin fue y les dió unos pendientes pothala y se fusionaron en Vegetto de nuevo. Ahora pudieron vencer a Ize, además Gohan pudo acabar con Imba y Gotenks SSJ3 a Klowna, al ver esto Zyke utilizó el poder que tenia escondido. Después de una batalla titánica a Vegetto se le rompen los pendientes por el exceso de poder de la transformación y por temor a que se vuelva a fusionar Zyke saca su arma definitiva, una muestra de sangre de Broly del Nuevo Planeta Vegeta y crea un clon de Broly y mientras luchan contra este Zyke escapa. Entonces Zyke fue a la Tierra y amenzó destruirla, a menos que Goku y Vegeta vinieran a luchar con él. Durante la batalla apareció el Trunks del Futuro que además es de la serie Dragon Ball Future. Finalmente Goku usa su último recurso,la Genkidama Universal y con esta por fin acaba la pelea.