Verenigde Staten
Mystery / Thriller
86 minuten

een goeie film

met Michael Caine, Jude Law en Harold Pinter

Milo Tindle en Andrew Wyke hebben iets gemeen, namelijk Andrew's vrouw. Om niet een vermogen aan de scheiding kwijt te zijn 
heeft Andrew een plan bedacht. Milo moet zogenaamd Andrew's huis beroven en zo kan Andrew het verzekeringsgeld opeisen. Remake 
van het gelijknamige origineel uit 1972.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/42359 
 
http://www.imdb.com/title/tt0857265 