El 16 de noviembre del 2000 en horas de la noche, durante un acto de solidaridad con Cuba, un grupo de terroristas dirigidos por Posada Carriles volarìa el Paraninfo de la Universidad de Panama con el objetivo de asesinar al Presidente de Cuba Fidel Castro Ruz durante la X Cumbre de Jefes de Estado. La explosion hubiese provocado una masacre. ¿Como se gesto y frustro el atentado? ¿Quienes intervinieron en el hecho? ¿Quien suministrò los explosivos que volarìan el Paraninfo? ¿Cuales fueron los rejuegos posjurìdicos que culminaron en el indulto a los terroristas? Las respuestas a las preguntas las encontrarà en este libro cuya autora fue testigo del proceso judicial y mantuvo contacto con los protagonistas del hecho. 

Por Ivòn Deulofeu, Cuba 2007, PDF, 242 pàginas.
 
http://bayimg.com/KaMifAAEM

