Origine du film : Canada
Réalisateur : Jeff Woolnough
Acteurs : Christina Ghawi, Jodelle Ferland, Enrico Colantoni, Peter MacNeill, Louise Pitre
Genre : Biopic
Durée : 1h30min
Date de sortie : 2/01/2009
Année de production : 2008
Titre Original : Céline (TV)
Critiques Presse : /5
Bande annonce :
Aucune bande annonce disponible pour ce film ...



Née à Charlemagne, une petite ville à 50 kilomètres de Montréal, Céline est la plus jeune d'une famille mélomane de 14 enfants. Chez les Dion, des parents aux plus jeunes de la fratrie, tous jouent d'un instrument ou chantent. Ainsi, Céline acquiert rapidement la capacité de se produire en public. Et, à l'âge de 12 ans, avec sa mère et l'un de ses frères, Céline compose une chanson qui devra changer à jamais le cours de sa vie.La cassette démo est envoyée à l'attention de René Angélil, un manager fort respecté au début des années 80. René est si captivé par la voix de la jeune fille qu'il est immédiatement déterminé à faire d'elle une artiste mondialement reconnue. Il ira même jusqu'à hypothéquer sa propre maison pour financer le premier album de Céline !C'est alors le début d'une grande aventure humaine et artistique, qui fera de la "petite" Céline Dion la star internationale qu'elle est aujourd'hui.



Qualité : DVDRiP
Format : AVi
Langue : Français


                                     filmsCeline.le.Film.FRENCH.DVDRiP.XViDCeline.le.Film.FRENCH.DVDRiP.XViD.avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
Taille du fichier                : 695 Mio
Durée                            : 1h 30mn
Débit global moyen               : 1 076 Kbps
Application utilisée             : VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release)
Bibliothèque utilisée            : VirtualDubMod build 2540/release

Vidéo
ID                               : 0
Format                           : MPEG-4 Visual
Profil du format                 : Advanced Simple@L5
Paramètres du format, BVOP       : 2
Paramètres du format, QPel       : Non
Paramètres du format, GMC        : Pas de warppoints
Paramètres du format, Matrice    : Default (H.263)
Type de muxing                   : Packed bitstream
Identifiant du codec             : XVID
Identifiant du codec/Suggestion  : XviD
Durée                            : 1h 30mn
Débit                            : 875 Kbps
Largeur                          : 640 pixels
Hauteur                          : 352 pixels
Format à l'écran                 : 16/9
Images par seconde               : 25,000 Im/s
Espace de couleurs               : YUV
Sous-échantillonnage de la chrom : 40
Profondeur des couleurs          : 8 bits
Type d'image                     : Progressif
Mode de compression              : Avec perte
Bits/(Pixel*Image)               : 0.155
Taille du flux                   : 565 Mio (81%)
Bibliothèque utilisée            : XviD 1.2.0.dev47 (UTC 2006-11-01)

Audio
ID                               : 1
Format                           : AC-3
Format/Info                      : Audio Coding 3
Extension du mode                : CM (complete main)
Identifiant du codec             : 2000
Durée                            : 1h 30mn
Type de débit                    : Constant
Débit                            : 192 Kbps
Canaux                           : 2 canaux
Position des cannaux             : Front: L R
Echantillonnage                  : 48,0 KHz
Profondeur des couleurs          : 16 bits
Mode de compression              : Avec perte
Taille du flux                   : 124 Mio (18%)
Alignement                       : Eparpillé à travers les interleaves
Imbrication, durée               : 40 ms (1,00 image vidéo)
Imbrication, d. de pré-chargemen : 500 ms