F-Secure Client Security


Uncompromised Security with minimal performance impact

A comprehensive security package for businesses that integrates advanced technologies in a highly automated and easy-to-use solution.
Integrates the latest detection technologies with state-of-the-art protection and automatic real-time defense
Low memory use, fast scans and minimal overall system impact
Intuitive central management through Policy Manager

Automated updates and advanced heuristics, sandboxing and behavioral blocking work seamlessly with the latest cloud computing technologies to block malware and intrusion attempts.

The Browsing Protection feature shows which websites are safe to enter and blocks harmful sites, greatly increasing browsing security. The new DeepGuard, our heuristical and behavior-based analysis technology, offers an enhanced protection against unknown zero-day threats.

Security problems are handled automatically and the software is simple to install and use, keeping implementation costs low. All security solutions can be centrally managed through Policy Manager, making the deployment of security applications, defining and distributing security policies, and monitoring the current protection status intuitive and simple. 

Program F-Secure Client Security 10 oferuje ulepszone funkcje zabezpieczeń z nową technologią wykrywania zagrożeń dla wszystkich najnowszych platform bez obniżania wydajności. Gwarantuje firmowym komputerom stacjonarnym i przenośnym najnowocześniejszą, centralnie zarządzaną, proaktywną ochronę przed atakami typu ero-day, kradzieżą tożsamości, tradycyjnym złośliwym oprogramowaniem i oprogramowaniem wykorzystującym luki w zabezpieczeniach przeglądarki

 Kompleksowe zabezpieczenia bez spowalniania komputera
 Warstwowa, proaktywna ochrona przed złośliwym oprogramowaniem i atakami typu zero-day
 Szybkie i wydajne wdrażanie oraz proste i intuicyjne zarządzanie

 Zautomatyzowane aktualizacje, zaawansowana heurystyka, izolowanie i blokowanie na podstawie zachowania współpracują z najnowszymi technologiami infrastruktury w chmurze w celu blokowania złośliwego oprogramowania i prób włamania.

 Funkcja ochrony przeglądania informuje, które witryny internetowe są bezpieczne, i blokuje szkodliwe strony, znacznie zwiększając bezpieczeństwo przeglądania. Nowa funkcja DeepGuard — nasza technologia heurystycznej i behawioralnej analizy — zapewnia skuteczniejszą ochronę przed zagrożeniami typu zero-day.