Amerika
Drama / Sport
102 minuten

een goeie film

Sylvester Stallone, Burt Young, Milo Ventimiglia, Geraldine Hughes, James Francis Kelly III, Tony Burton, A.J. Benza, Talia 
Shire e.a. In 1976 schreef Rocky al geschiedenis. Nu, 30 jaar later heeft Rocky Balboa (Sylvester Stallone) de bokssport 
voorgoed afgezworen. Toch duikt hij nog eenmaal de ring in. De meest legendarische boxer aller tijden gaat een bikkelhard 
gevecht aan....
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34261 
 
http://www.imdb.com/title/tt0479143 