ulo original: The Surrogacy Trap (TV)
Año: 2013
Duración: 90 min.
País: Canadá
Director: Adrian Wills
Música: James Gelfand, Louise Tremblay
Reparto: David Julian Hirsh, Rachel Blanchard, Emma Campbell, Natalie Brown, Victoria Sanchez, Rosemary Dunsmore, Mylène Dinh-Robic
Productora: Incendo Productions
Género: Thriller | Telefilm

Sinopsis
Un matrimonio decide contratar a un vientre de alquiler tras varios intentos fallidos de inseminación. La joven parece ideal pero, a medida que avanza la gestación, aumenta su obsesión por el marido. 