Brandvägg av Henning Mankell (Svenska) [by Komyo5665]

Det ligger en man på gatan framför den blå automaten. I handen håller han en vit lapp. Den visar att han har 9765 kronor på sitt konto. Kort dessförinnan har ett taximord inträffat i Ystad. Förövarna är två unga flickor som tycks helt oberörda av gärningen. Helt oväntat lyckas den äldre av dem rymma.

En sen kväll slocknar plötsligt ljuset. Ett strömavbrott slår ut stora delar av Skåne. Förklaringen finns i en ensligt belägen transformatorstation. Därinne ligger den svartbrända kroppen av en människa som nu mest liknar en mumie.

Så småningom börjar kommissarie Wallander ana att de olika händelserna hänger samman. Det finns några som agerar. Som har ett syfte och en plan. Några har förstått hur sårbart det moderna samhället är. Och tänker utnyttja det till det yttersta.

UPPLÄSARE: Peter Andersson
FÖRFATTARE: Henning Mankell
SERIE: Kurt Wallander (Bok 8)