Mulher de 43 anos (Kathleen Turner) à beira do divórcio desmaia e volta no tempo (de 1985 para 1960) e vê, entre outras coisas, seu namorado com quem vai se casar e se separar 25 anos depois. Surge então uma questão: se ela vai se separar, deve se casar ou não? Nesta volta no tempo ela tem a oportunidade de transformar o curso da sua vida.


País de origem:  Estados Unidos
   Diretor: Francis Ford Coppola
   Duração:  1:43:00
   Ano de lançamento no Brasil:  1986

Dados do Video
   Sistema de Cor:  ntsc
   Extensao: mkv
   Qualidade:  HD
   Resolução: 1280x720
   Formato Tela: Widescreen
   FPS:  23.976-FPS
   Codec Video:  h264

Dados do Audio
   Codec Audio:  mp3
   Canais do Audio:  2.0
   Idioma Original:  inglês, pt-br
   Tipo de audio:  Dual Audio [+]
   Legendas: pt-br