Titulo original:  The Sweeney 
Lançamento: 2012
Genero: Ação 
Idioma: Português BR
formato: mp4


Sinopse: O lendário detetive Jack Regan (Ray Winstone) e seu leal parceiro George Carter (Bem Drew) são implacáveis combatentes do crime impondo a lei na moderna Londres. Armado e perigoso, o Flying Squad não tem medo de quebrar as regras, e agora, com uma violenta nova gangue operando em Londres e a reaparição de um antigo inimigo, Regan fará o que estiver ao seu alcance para cumprir a missão, até mesmo desafiando as ordens de seu radical chefe (Damian Lewis). Esquadrão sem Limites é um empolgante thriller de ação, com muito estilo, dirigido por Nick Love (Os Fora da Lei) e tem um tremendo elenco, incluindo Hayley Atwell (Capitão América).

 
http://www.imdb.com/title/tt0857190/



Ta ai galera, mais um Filme, Espero que gostem.

Peço que ajudem a semear, assim terá mais filmes com Qualidade.

Obrigado		