Ineke Kraijo - Rose. NL Ebook (ePub). DMT




Auteur: Ineke Kraijo
Pagina's: 336
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Mozaiek
Jaar van uitgifte: Mei 2013
Genre: Roman

Samenvatting

Het is 1847. De zestienjarige Kate ontvlucht het door honger en ziekte geteisterde Ierland. Op de driemaster ΓÇÿMary ElisabethΓÇÖ vaart ze 
naar de nieuwe wereld, een onbekend land dat haar nieuwe thuis moet worden. De wekenlange tocht over de oceaan met meer dan 
tweehonderd landgenoten opeengepakt in een ruim is zwaar. Honger, ziekte, vechtpartijen en storm, niets lijkt haar bespaard te blijven. 
Gelukkig is Kate niet alleen, haar broers en geliefde Fergus zijn bij haar. Maar dan wordt er een moord gepleegd en Fergus lijkt er meer 
van te weten. Toch blijf Kate doen wat ze altijd deed: overleven. Want ergens in dat ometelijke nieuwe land woont misschien haar vader. 

Rose is een aangrijpende, historische (jeugd)roman over een jong meisje dat gewapend met geloof, 
hoop en liefde op weg gaat naar een nieuw leven.



Deze review wordt u aangeboden door