Origine du film : USA
Réalisateur : Antoine Fuqua
Acteurs : Gerard Butler, Aaron Eckhart, Morgan Freeman
Genre : Action, Thriller
Durée : 119 minutes
Année de production : 2013
Titre Original : Olympus Has Fallen


Mike Banning, ancien garde du corps du président des États-Unis, s’occupe désormais des basses besognes des services secrets. Lorsqu’un commando nord-coréen lance une attaque sur la Maison Blanche, prenant en otage le président américain et son fils, il se retrouve seul à pouvoir leur venir en aide. Deux ans après avoir été tenu responsable de la mort accidentelle de la Première Dame, il va pouvoir faire preuve de sa loyauté et de sa bravoure.

Qualité : TS
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Taille totale : 1.4 GB