Det här är en gaytemafilm. Eller förresten... det är en Sci-fi-film. Nej, det är en dramafilm. Äh, jag vet inte riktigt.
Men – det är en riktigt bra film! Låt dig inte luras av det dåliga IMDb-betyget!
Jag var aningens tveksam när jag satte tänderna i den hör filmen för att översätta den. Men jag gillar Charlie David, och det lät spännande att en f.d porrfilmsstjärna nu gjorde sin debut i en seriös spelfilm. Ju längre in i filmen jag kom, desto svårare blev det att släppa den för att göra annat.
Inte bara jag har fallit för den. Den har fått ett antal utmärkelser, och jag är inte förvånad över det.
