När Edward Carnby var barn såg han något oförklarligt. Nu, 
20 år senare, forskar han om det övernaturliga och han är 
på väg in i det farligaste han någonsin har varit med om. 
Nitton människor har redan försvunnit. Alla hade en sak 
gemensamt - de var uppvuxna på samma barnhem som 
Edward. Tillsammans med antropologen Aline Cedrac dras 
Edward in i en härva av urgammal ondska gömda civilisationer, 
hemliga konspirationer och övernaturliga krafter som hotar 
hela mänskligheten.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS