Inget att förlora av Lee Child (Svenska) [by Komyo5665]

Jack Reacher har bestämt sig för att resa diagonalt över USA, från Maine till Kalifornien.
Just nu befinner han sig i Colorado, mitt emellan städerna Hope och Despair. Det enda som skiljer dessa sömniga hålor åt är några kilometer tom enslig väg.
I brist på lift promenerar Reacher in i Despair. Allt han vill är att få något att äta i väntan på ny skjuts. Men istället hamnar han i trubbel med stadens polis som vill åtala honom för lösdriveri om han inte frivilligt lämnar staden. Då Reacher vägrar går poliserna mer handgripligt till vägar de kör honom till stadsgränsen och lämnar honom där.
Det skulle de aldrig ha gjort!

Reacher har inget jobb, ingen adress, inget bagage. Han har inget förutom en jäkla envishet. Och nu har poliserna gett sig på fel person.
Uppenbarligen har Despair någonting emot främlingar och Reacher bestämmer sig för att ta reda på varför.

UPPLÄSARE: Magnus Roosmann
FÖRFATTARE: Lee Child
SERIE: Jack Reacher (Bok 12, kronologisk bok 13)
 
http://www.formabooks.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=4624