Titulo original: a thousand words
Lançamento: 2012
Genero: Comédia
Formato: mp4
Idioma: Portugues BR

Sinopse:
Depois de trapacear num acordo, Jack McCall descobre uma árvore em seu jardim. Ele percebe que, a cada nova palavra que pronuncia, uma folha cai. Quando a milésima folha cair, Jack morrerá. Começam as preocupações para economizar cada palavra...

Após terminar o download deixe semeando por um tempo pois assim outras pessoas poderão baixar o filme, e mais breve poderei postar outro!!!

Meu upload ja foi arrumado por isso vou tentar postar o maximo de filmes mas preciso da colaboração de todos, para mais filmes!!!