Nome Original: Jack Reacher

Direção: Christopher McQuarrie

Lançamento: 2013

Duração: 130 Min.

Qualidade: BDRip

Áudio: 10

Vídeo: 10


Sinopse: Quando um atirador tira cinco vidas com seis tiros, todas as evidências 

apontam para o suspeito que foi detido. Durante o interrogatório, o suspeito faz um 

único comentário: *Chamem Jack Reacher*. Assim começa uma extraordinária busca pela 

verdade, colocando Jack Reacher contra um inimigo inesperado, com habilidades para a 

violência e com um segredo a guardar.

