Karin Slaughter - Stille Zonde. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Karin Slaughter 
Pagina's: 432
Uitgever: Bezige Bij
Jaar van uitgifte: 2013
Genre:Thriller

Samenvatting

Will Trent wordt voor een speciale opdracht uitgezonden als undercover agent. Maar zijn onderzoek naar een drugsdealer loopt niet als verwacht 
en hij komt volledig geïsoleerd te staan. Vechtend tegen zijn eigen demonen kan hij niet terugvallen op de steun van Sara Linton, de vrouw 
van wie hij houdt, maar die hij niet durft te vertellen dat hij zijn leven op het spel zet.

Sara wordt opgeroepen wanneer een politieagent ernstig gewond is geraakt: haar stiefzoon Jared is in zijn eigen huis neergeschoten. 
Sara houdt Lena, Jareds vrouw, hiervoor verantwoordelijk: de vrouwelijke rechercheur trekt al een leven lang problemen naar zich toe. 
Zonder het te weten raakt Sara betrokken bij dezelfde zaak waaraan Will werkt. 
Het duurt niet lang of het gevaar omringt hen van alle kanten.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER