Tunnelbanan
27/02 2013 (20:00 - 21:00)

Tunnelbanepolisen gör razzia efter droger på ett tåg som kommit från Köpenhamn. Ordningsvakterna Marina och Timmy försöker få kontroll över ett gängbråk på Mariatorget. Marre och Herman beger sig till Fridhemsplan efter larm om ett par som setts använda heroin och har ett litet barn med sig. Tillbaka är trygghetsoperatörerna som via 4500 kameror bevakar tunnelbanesystemet och koordinerar hjälpinsatser för både små och stora händelser. Vi träffar människorna som arbetar i tunnelbanesystemet. I jobbet hanterar de dagligen hot och våld men de får också många trevliga samtalsstunder med människor som behöver hjälp att hitta vägen eller bara vill ha någon att prata med.

-------------------------------------------
Hitta mer film och serier på dreamfilm(punkt)nu