Pascale Clark et Vincent Lindon vont passer la nuit ensemble !!!!

Dans la nuit du jeudi 21 au vendredi 22 février, de minuit à 5h
Une nuit agitée, blanche, unique, éphémère à partager en direct avec les auditeurs car il n’y aura pas de podcast, ni de (ré)écoute. Au programme : des chanteurs, des acteurs, des écrivains, des somnambules, des lives, des performances, de l’inattendu, beaucoup de café et forcément des surprises...

Une nuit blanche à vivre sur France Inter



Pour ceux qui n'ont pu l'écouter en direct...