Puss in Boots (2011) 3D - Blu-ray 1080p - (Español Latino)


Sinopsis:

 Mucho antes de que conociera a Shrek, el conocido espadachín, amante y fuera de la ley Gato con Botas se convierte en un héroe al emprender una aventura junto a la dura y espabilada Kitty Zarpassuaves y el astuto Humpty Dumpty para salvar a su pueblo. Complicándoles las cosas por el camino están los infames forajidos Jack y Jill, que harán cualquier cosa para que Gato y su banda no lo consigan.


Género:

Animación | Aventura | Familia | Comedia



Datos Técnicos:

Size: 4.37 GB
Format: Matroska
Chapters count: 19
Duration: 01:30:14
Bit rate: 6939 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 948
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 160:79
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

Clasificación en IMDB: 6.7/10
MPR: PG



   Para toda mi gente de Latinoamérica, no olviden comentar.