2x03 El momento Waldo (Final de la segunda)

Conoce a Waldo ... un oso azul CGI de un programa infantil de televisión educativa que en realidad es un carácter anárquico en un satírico programa nocturno de comedia tópica.

Detrás de las escenas, Waldo es expresado y controlado por el fracasado comediante Jamie Salter. Cuando el canal decide que les gustaría dar a Waldo su propio espacio, la productora le introduce en una carrera política en contra de una de sus víctimas, el conservador Liam Monroe.
