Louise Penny / Nådastöt

Varm deckare i vinterkylan.

Det är vinter i Three Pines och byn ligger under ett täcke av snö. Den årliga curlingturneringen är i full gång på den frusna sjön när en fasansfull upptäckt görs: mitt bland åskådarna på isen ligger en förkolnad kropp.
Det kunde vara det perfekta brottet. Ingen har sett mordet begås och inga ledtrådar eller motiv verkar finnas. Men när kommissarie Gamache börjar nysta i offrets förflutna framträder en livshistoria fylld av mörka hemligheter.
Och medan de isande vindarna drar in över byn märker Gamache att han har egna fiender och han är tvungen att ta reda på vem han egentligen kan lita på.

Nådastöt är ett klipskt och klassiskt mordmysterium i samma anda som Agatha Christies och P.D. James bästa böcker. Det är den andra boken i Louise Pennys hyllade serie om den charmige kommissarie Gamache och den kanadensiska byn Three Pines och dess egensinniga invånare.


Uppläsare: Tomas Bolme


All creds to original ripper