La lista de temas es:

1- Rockstar 
2 - Partículas 
3 - Deja Vu 
4 - Argo 
5 - Paralizer 
6 - Santos Inocentes 
7 - Peligro (Ingendio universal) 
8 - Delgada sinfonía 
9 - Ultramar 
10 - Titán 
11 - Pornostar 
12 - Duelo de dobles 
13 - Megatón 
14 - Futuro 

Mr Pop: voz
Osko: guitarra
Andrés Dussel: bajo
Andy Alberti: guitarra
Ezequiel Dasso: batería

Santos Inocentes es una banda que se enrola dentro del tenco-rock argentino. A comienzos de la década de los '90, Raúl Cariola y Andrés Alberti (voz y teclados, respectivamente) eran amigos que comenzaban a tocar juntos. Poco después se les unen Andy Dussel en bajo y Gustavo Zavala en batería. Con esa formación hacen algunas presentaciones, y al tiempo llega Oscar Cariola (hermano de Raúl), incorporando la guitarra a la banda y luego Emanuel Cauvet, para reemplazar a Gustavo Zavala en la batería.

En el año 1993 tocan frecuentemente en el circuito under de Buenos Aires, en lugares como Die Schule, Arpegios, El Dorado, The Roxy, La Luna, La Negra, entre otros.

Ezequiel Dasso reemplaza a Emanuel Cauvet, y con esa formación telonearon a Soda Stereo en su show de despedida, en septiembre del '97

El quinteto llegó a su álbum debut recién en 1998, con la producción de Tweety González. El primer corte difusión fue el tema "Desaparecedor".

En octubre del 2000 lanzaron "Megatón", el segundo disco, cuyo corte sería "Rockstar". La presentación oficial se realizó en La Trastienda, con más de 1500 personas como público.

El 2001 comenzó muy bien, teloneando a los Red Hot Chilli Peppers en enero y en el Cosquín Rock en febrero. Se convirtieron en la primera agrupacion de toda América Latina seleccionada por el sello Maverick (propiedad de la diva pop Madonna) para editar su material en E.E.U.U. y el resto del continente. Aprovechando ese lanzamiento, realizaron en el 2001 una extensa gira por E.E.U.U., Puerto Rico y México.

Al regresar de esta gira, la banda inició un paréntesis en su carrera, con cambios en la formación original: ingresa Maxi Castro en guitarra y Axel Báez en voz.	