Dreamweaver es desde hace años un referente en la creación de contenidos para la web. Su principal punto fuerte es la posibilidad de creación de contenidos HTML para desarrolladores de todos los niveles: desde el más novel, gracias a su forma visual de añadir los contenidos, hasta a programadores experimentados, gracias a todas sus herramientas de ayuda a la creación de código. Este curso video2brain te enseñará los conceptos básicos para comenzar a trabajar con texto e imágenes en un sitio web usando las capacidades de Adobe Dreamweaver CC.