Los Dancing Mood y su mentor, Hugo Lobo, son especialistas en "misiones imposibles", especialmente para una producción independiente y una banda básicamente instrumental, desde montar un Gran Rex con más de setenta músicos hasta cerrar una calle para un recital o llenar un Luna Park. Con Non Stop el grupo se supera a sí mismo. Es un ambicioso álbum triple cuya realización demandó tres años, que traza un desarrollo del ska desde sus raíces hasta el presente, con la participación de figuras estelares del género. Los productores Dennis Bovell y Clifton" Bigga" Morrison fueron los asesores del trompetista para una lista de invitados que grabaron en Inglaterra. El plantel incluye a los iniciadores Rico Rodríguez y Doreen Shaffer (Skatalites), participantes del two-tone como Pauline Black (Selecter) y Lynval Holding (Specials), cantantes de Lovers Rock (Sandra Cross, Janet Kay) y reggae (A J Franklin, Winston Reedy) y figuras actuales como Gaz Mayall (hijo del legendario John). La big band, aumentada en algunos casos con la Orquesta Deluxe e invitados locales (Flavio Cianciarulo, Deborah Dixon, Pablo Lescano), navega por temas de jazz, pop, soul, reggae, música de películas y -por primera vez- del propio Lobo. Es un viaje placentero y cadencioso, pleno de melodías memorables, grandes solos y estupendos arreglos liderados por el sonido de los vientos , que mantienen siempre la infecciosa rítmica del ska. Pero aunque es un trabajo lleno de referencias históricas, musicales y culturales, Non Stop puede disfrutarse simplemente como una celebración de la buena música sin etiquetas, ideal para veladas danzantes.