Sinopse: O agente especial Carl Hamilton já teve uma família. Mas as pessoas que mais amava no mundo foram tiradas dele em um ato de vingança – e agora o rapto de sua afilhada de sete anos de idade traz de volta memórias dolorosamente intensas. Quando a imagem da garota Nathalie surge na internet, começa a ficar claro que o sequestro está diretamente relacionado ao cargo de sua mãe, Ewa Tanguy, chefe do departamento de segurança do governo. Tudo indica que o responsável é um milionário saudita, que quer usar a menina como um exemplo. As autoridades permanecem passivas. Isso significa que é hora de Hamilton entrar em ação, numa perigosa (e suicida) missão de resgate.