Zero Hour (2013) Afl 3: Pendulum 
https://www.mijnserie.nl/zero_hour_2013/nieuws/1295-zero-hour-gecanceld/

Dutch
Hank Galliston is al jaar en dag een redacteur bij Modern Skeptic,
een tijdschrift dat zich bezig houdt met paranormale gaven te
ontmaskeren, mythes te ontkrachten en complotten op te lossen.
Daarbij is steeds de logica zijn kompas geweest.Maar wanneer zijn
vrouw Laila ontvoerd wordt in haar antiekwinkel wordt Hank bij een
van de meest grote complotten van de menselijke geschiedenis betrokken.
Een complot met vertakkingen over de hele wereld en in de tijd.In een
antieke klok van Laila's winkel zit namelijk een schatkaart verborgen,
die wel eens verwoestende gevolgen zou hebben. Het is aan Hank om de
symbolen op de kaart te ontcijferen en zo de geheime van de kaart bloot
te leggen. Hij wordt daarbij geholpen door de jonge journalisten Rachel
en Arron en FBI-agente Becca Riley.Samen worden ze in een adembenemende
race tegen de klok gestort en moeten ze Hank's vrouw op tijd vinden,
voorkomen dat hun ontdekkingen niet in handen vallen van de mysterieuze
White Vincent en op deze manier zo de mensheid van een ramp te besparen.

Englisch
Hank Foley (Anthony Edwards) is no stranger to adventure. But this one
is a little more than he bargained for. As the publisher of Modern Skeptic
magazine, Hank has spent his career following clues, debunking myths and
solving conspiracies. A confessed paranormal junkie, his motto is "logic
is the compass." But when his beautiful young wife (Jacinda Barrett) is
abducted from her store, an antique clock shop, Hank gets pulled into one
of the most compelling mysteries of human history, stretching around the
world and back centuries. Contained in one of his wife's clocks is a treasure
map, and what it leads to could be cataclysmic. Now it's up to Hank to decipher
the symbols and unlock the secrets of the map, while ensuring the answers don't
fall into the wrong hands. With his two young associates Rachel (Addison Timlin)
and Arron (Scott Michael Foster) in tow, along with Deck a sexy FBI agent
(Carmen Ejogo), Hank will lead them on a breathless race against the clock,
to find his wife and save humanity.

Zero Hour gecanceld
Wederom is de donderdagavond serie van ABC geen hit. Het netwerk haalt Zero Hour
al na slechts drie afleveringen van het uitzendschema. Zero Hour is een van de
vele series waar hoge verwachtingen van waren, maar welke een snelle dood ervaart
op het beruchte donderdagavond plekje in het uitzendschema van ABC. De serie kan
zich hiermee aansluiten bij series als FlashForward, Missing en Last Resort.
De kijkcijfers van de pilot waren al erg laag, en de kijkcijfers zijn met de
tweede en derde aflevering blijven zakken. Er bestaat een mogelijkheid dat de
overgebleven afleveringen deze zomer nog uitgezonden worden, maar hier zou ik je
niet al te veel aan gaan vasthouden.

Spot Information
Quality over Quantity releases
Vertaling: Ren Höek, Nightfalls & ChillyWitch.
Controle & Sync: Winchestergirl ~ Sync Blablop
Type           : Serie
Formaat        : x264HD
Dutch subs     : externe
Genre          : Drama / fantasy / science-fiction
 
http://www.imdb.com/title/tt2215797/

Seeden wordt op prijs gesteld, om deze torrent in leven te houden

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.