Lögnen
Turkisk thrillerserie i 49 delar från 2012. 
Story: Aylin och Selim är lyckligt gifta. När Selim ska iväg till Frankfurt på konferens händer det ofattbara. Planet störtar. Aylin är utom sig av sorg, men snart får hon veta att Selims namn inte finns med på passagerarlistan.


Lognen.E08-15.TURKISH.SWESUB.WEB.x264-Moskito
Format: x264
Video: ~1580 kbps
Audio: 96 kbps,  48KHz AAC
Textat på svenska

Mycket nöje önskar jag, Moskito

Lögnen - Del 16 och 17
Aylin åker till hotellet som Selim har bokat till deras bröllopsdag. På polisstationen har Taner fått upp spår som pekar mot Kudret när han utreder mordet på Arif. Ali blir besvärad eftersom Kudret är iväg och letar efter Selim. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Lögnen - Del 18 och 19
En dag 2004 tog Halil med Alev till huset i Sapance. Väl där upptäckte de en gammal, sjuk man. Halil sökte upp Ali för att ta reda på vem mannen var. Svaret han fick visade sig även vara svar på vart Ali höll till den natten när Feride fick missfall. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Lögnen - Del 20 och 21
Alev tittar på gamla foton i sin studio, betraktad av en objuden gäst. Halil får panik när han tror att Alev är i fara och rusar till studion, omedveten om att faran är mycket närmre dem än de kan tro. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera

Lögnen - Del 22 och 23
Halil kan inte hitta Alev. Hon är livrädd och har flytt långt bort från någon som är ute efter henne. Taner bestämmer sig för att hämnas på Ali genom att starta en utredning om det fall som Ali är involverad i. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Lögnen - Del 24 och 25
Alev har hamnat på sjukhus och Halil blir förtvivlad när han ser henne. Hon är medvetslös och kämpar för sitt liv. Halil är övertygad om att Cem är den skyldige. Men polisen kan inte förhöra den upprörda Halil vilket ger Cem en chans att fly. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.