Duidelijk zijn de woorden van onze Here Jezus tot Nicodemus: ΓÇ£Tenzij dat iemand wederom geborenwordt, kan hij het koninkrijk
Gods niet zienΓÇ¥ (Joh. 3:3). De wereld heeft vele veranderingen ondergaan sinds deze woorden wer-den gesproken. Ruim negentienhonderd jaar zijn ernadien verstreken. Wereldrijken zijn verrezen
en ondergegaan. Grote en wijze mannen hebben geleefd, gearbeid, geschreven en zijn gestorven.
Maar de uitspraak van de Here Jezus staat er nog steeds, ongewijzigd en onaangetast ΓÇ£Tenzij dat ie-mand wederom geboren wordt, kan hij het koninkrijk Gods niet zienΓÇ¥.

 
http://users.skynet.be/fa390968/zonde&bekering2.htm