Caminando con Cavernícolas es una serie documental de televisión de cuatro partes que trata sobre la evolución humana producida por la BBC y fue emitida originalmente en abril de 2003 en el Reino Unido. Después lo fue en Estados Unidos como una serie de dos partes en Discovery Channel y sus afiliados.

El documental fue producido en su mayor parte por el mismo equipo que produjo las aclamadas y premiadas series Walking with Dinosaurs y Walking with Beasts.

* Formato MKV (Matroska)
* Idioma hablado: Español
* Resolución: 720 x 480
* Bit x seg: 3000
* Cuadros por segundo 30
* Duración: 139 minutos
* Decodificado: H.264