Andie är en fattig men hängiven student som blir förälskad i Blane, som kommer från en förmögen familj. Blane umgås med de rika ungdomarna, en klick som Andie och hennes bästa vän Duckie föraktar. Trots det kan hon inte stå emot Blane när han bjuder ut henne. Men när det är dags för skolbal anser Blanes vänner att Andie inte är en passande dejt till honom. Frågan är om Blane kommer att våga stå upp för det han verkligen vill och ge upp sina så kallade vänner.


Besök gärna www. Tankaner.  Com för att hitta flera filmer/serier


Seeda efter er tack!