Action/science fiction från 1998 av Mimi Leder med Robert Duvall, 
Téa Leoni, Elijah Wood m fl.

Vad skulle du göra om du visste att om ett fåtal dagar kommer 
en enorm komet att kollidera med jorden och all mänsklighet kan 
komma att utplånas? Nedräkningen till domedagen är påtaglig i 
denna "gastkramande och tänkvärda film" (Jeff Craig, Sixty 
Second Preview). Mimi Leder (Fredsmäklaren) regisserar och 
guidar den stjärnspäckade rollbesättningen. Vad skulle du göra om 
du visste att om ett fåtal dagar kommer en enorm komet att 
kollidera med jorden och all mänsklighet kan komma att utplånas? 
Nedräkningen till domedagen är påtaglig i denna gastkramande 
och tänkvärda film...

Deep.Impact[1998]DivX[WS]DvDrip[Eng]AC3-Atlas47. Swesub. prien 
Storlek: 702 MB 
Längd: 1.56.19 
Bild: 416x176. 25 fps 
Ljud: 6 ch 48 kHz

THIS MOVIE HAVE HARDCODED SWEDISH SUBS