Temporada:4ª
Lançamento: 2007 a 2008
Duração: 38-45 min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: RMVB
Tamanho: 130 / 150 MB (por episódio)
Idioma: Português 
Legenda: Nao

Sinopse: Quatro meses se passaram e Dean (Jensen Ackles) acorda em um caixão. Finalmente conseguiu escapar do Inferno. Após um alegre re-encontro com Sam (Jared Padalecki) e Bobby (Jim Beaver) não demora muito tempo para que eles queiram saber como Dean conseguiu sair do Inferno, sob quais condições isso foi possível e o que eles querem de volta nessa história. 