Nobels testamente av Liza Marklund (Svenska) [by Komyo5665]

En mördare i aftonklänning tar sig in på Nobelfesten i Stockholms Stadshus.
På dansgolvet i Gyllene Salen skjuter hon Nobelkommitténs ordförande rakt genom hjärtat.
Annika Bengtzon dras ofrivilligt in i dramat – inte som journalist, utan som vittne. Det vänder upp och ner på hela hennes tillvaro. Äktenskapet knakar och hennes anställning hotas.
Snart befinner sig Annika mitt i en våldsam historia av terror och död som utspelar sig genom flera sekler.
Var hon än letar hittar hon spåren efter samme man: Alfred Nobel, den omåttligt rike uppfinnaren som instiftade Nobelprisen och dog en tragisk och ödesmättad död.
Till slut befinner hon sig livsfarligt nära sanningen.

Nobels testamente är den sjätte, fristående romanen om journalisten Annika Bengtzon. Den utspelar sig tidsmässigt direkt efter Den röda vargen.

UPPLÄSARE: Katarina Ewerlöf 
FÖRFATTARE: Liza Marklund
SERIE: Annika Bengtzon (Bok 6)
 
http://www.piratforlaget.se/bocker/nobels-testamente/