Joe Kidd (1972) BDVD9

Título original:
Joe Kidd
Año:
1972
Duración:
88 min.
País:
Estados Unidos
Director:
John Sturges
Guión:
Elmore Leonard
Música:
Lalo Schifrin
Fotografía:
Bruce Surtees

Reparto:
Clint Eastwood,  Robert Duvall,  John Saxon,  Don Stroud,  Stella Garcia,  James Wainwright,  Gregory Walcott,  Paul Koslo
Productora:
Universal Pictures
Género:
Western 

IDIOMAS:
Español(castellano) 2.0, Ingles 2.0, Aleman 2.0, Italiano 2.0, Frances 2.0

SUBTITULOS:
Español,Ingles,Frances,Aleman,Italiano,Portugues,Nederlands,Svenka,Danish,Suomi,Norsk,Turko,greck

SISTEMA: PAL
CALIDAD:  Bluray 1080P + DVD = BDVD9
IMAGEN:  2.35:1

Sinopsis:
Frank Harlam es un rico aristócrata norteamericano que contrata los servicios de Joe Kidd, un pistolero errante, para que acabe con un grupo de bandidos mexicanos que asola la región

Cada vez que he vuelto a ver “Joe Kidd”-y habrán sido tres o cuatro veces- le he ido subiendo la nota. De película casi horrible que opiné en su momento a aprobado alto que me parece en la actualidad. Dudo mucho que si la vuelvo a ver mejore ostensiblemente mi valoración, pero sí es cierto que es una película con encanto y que si uno quiere sacarla partido lo puede hacer. 

 Es verdad que es muy irregular, tiene un comienzo muy flojo, un nudo bastante aceptable, que correspondería con toda la parte de la “cacería”, y un final que no es precisamente brillante, pero sobre todo juvenilmente incorrecto, que luego analizaremos en el spoiler. 

 La factura también es extraña, porque aún teniendo mimbres de primera, como el productor, el mismo de “Los violentos de Kelly”, un reputado guionista especialista en el género como Elmore Leonard, un director veterano y prestigioso como John Sturges (que aunque es cierto que estaba en los setenta en la cuesta debajo de su carrera, todavía hizo títulos muy interesantes como aunque “Ha llegado el águila”), y luego tienes a dos actores del nivel de Clint Eastwood y Robert Duvall, que ya suman puntos por sí solos... pues con todo y con ello, la suma es algo cochambrosa. Más cercano a veces a los spaguetis de Almería que no a una película rodada en California y Arizona como esta y de una “major” como la Universal. 

 Es una película fallida, ya en su concepción, en un momento que el género interesaba muy poco al público, y que hasta el título es poco atrayente e imaginativo para un western de tipo crepuscular. 

 Los decorados también son muy malos, las casas parecen de cartón piedra, y todo el rodaje en interiores está mal fotografiado, muy cercano a un telefilm cutre y carente de esmero. Mejora y mucho la película cuando está se vuelve más épica, más aventurera, más “serrana”, en las escenas de exteriores y de montaña la película se vuelve cuando menos interesante. 

 No les puedo mentir y decirles que es una maravilla, pero si quieren pasar un rato no muy largo con uno de los mayores iconos del western como es Clint, “Joe Kidd” es una opción nada desdeñable. 

