Stort tack till:
oversättare: SSG - SweSUB Group © Incubator, Macchiavelli och Simontax 



Daniel Craig är tillbaka som James Bond, Agent 007, i SKYFALL, den tjugotredje filmen i världens längsta filmserie genom tiderna.

I SKYFALL testas Bonds lojalitet gentemot M (Judi Dench) då hon plågas av sitt förflutna. Det blir 007s uppgift att identifiera hotet, och att eliminera det, kosta vad det kosta vill.

När Bonds senaste uppdrag misslyckas allvarligt och agenter runt om i världen avslöjas, attackeras MI6 och M tvingas flytta verksamheten. Detta leder till att hennes auktoritet och ställning ifrågasätts av Mallory (Ralph Fiennes), den nya chefen för Intelligence and Security Committee. När MI6 hotas både inifrån och utifrån finns det endast en person som M kan lita på: James Bond. Med hjälp av agenten Eve (Naomie Harris) följer 007 spåren efter den mystiska Silva (Javier Bardem), vars dödliga motiv är väl dolda?
