TÍTULO ORIGINAL: Magic Mike.
AÑO: 2012
GENERO: Comedia dramática.
REPARTO: Channing Tatum (Mike), Alex Pettyfer (Adam), Matthew McConaughey (Dallas), Matt Bomer (Ken), Joe Manganiello (Big Dick Richie), Adam Rodriguez (Tito), Olivia Munn (Joanna), Cody Horn (Brooke), Riley Keough (Zora), Kevin Nash (Tarzán), Gabriel Iglesias (Tobías).

SINOPSIS:

Mike (Channing Tatum) es un emprendedor que pasa los días persiguiendo el sueño americano de todas las formas posibles a su alcance: reparando los tejados de las casas, lavando coches o diseñando muebles en su apartamento de la playa de Tampa. Pero por la noche se convierte en Magic Mike, la estrella de un espectáculo de striptease masculino. Gracias a su estilo original y a su forma excepcional de bailar, es desde hace unos años la atracción principal del club Xquisite. Y cuanto más gusta a las mujeres, más gastan estas y más contento está Dallas (Matthew McConaughey), el propietario del local. Mike, que intuye las posibilidades de un joven de 19 años al que llama ‘El Niño’ (Alex Pettyfer), toma al chico bajo su protección para iniciarle en las artes de bailar, animar una fiesta, seducir a las mujeres y hacer dinero fácil. No pasa mucho tiempo antes de que la nueva atracción del club empiece a tener a sus propias admiradoras. Mientras, Mike conoce a la hermana de su aprendiz, Brooke (Cody Horn), una chica diferente de las otras…