 Sinopsis
Gladiator (pronunciado literalmente como en latín «gladiator» o [glaːdiatọɾ]) es una película del año 2000 del género peplum. Dirigida por Ridley Scott y protagonizada por Russell Crowe, Joaquín Phoenix, Connie Nielsen, Djimon Hounsou, Oliver Reed y Richard Harris.
Russell Crowe representa al ficticio general romano y posteriormente gladiador Máximo Décimo Meridio.
La película ganó cinco premios Óscar en su LXXIII entrega, incluyendo el premio a la mejor película y mejor actor, y fue candidata en otras siete categorías. Sólo en dos ocasiones una película ambientada en la Antigua Roma se ha alzado con el oscar a la mejor película, pese a la popularidad y gran producción de películas que Hollywood ha realizado sobre esa época. Hay que remontarse 41 años para que Ben Hur lograra ser la primera de las dos películas que lo han conseguido.


Premios

Gladiator fue nominada en 36 ceremonias distintas, incluyendo la 73ª entrega de los Premios Óscar, los premios BAFTA y los Globos de Oro. De 119 nominaciones en total, la película ganó 48 premios.
La película ganó cinco premios de la Academia y fue nominada para otros siete, incluyendo Mejor Actor de Reparto (Joaquín Phoenix) y Mejor Director (Ridley Scott). Hubo una controversia por su nominación para Mejor Banda Sonora, pues el premio fue propuesto únicamente para Hans Zimmer y no para Lisa Gerrard. Sin embargo, los dos ganaron el Globo de Oro por Mejor Banda Sonora como co-escritores. También hubo cierta polémica cuando Joaquín Phoenix (Cómodo, nominado a Mejor Actor de Reparto) no recibió la estatuilla por su interpretación.

Premios de la Academia
Mejor Película
Mejor Actor (Russell Crowe)
Mejores Efectos Visuales
Mejor Diseño de Vestuario
Mejor Sonido
American Cinema Editors
Best Edited Feature Film - Dramatic
Art Directors Guild

Premios BAFTA
Mejor Película
Mejor Montaje
Mejor Fotografía
Mejor Diseño de Producción
Globos de Oro
Mejor Película - Drama
Mejor Banda Sonora
London Film Critics Circle
Actor del Año (Russell Crowe)