1° TEMPORADA, 1° EPISODIO (1X01)
2010
352 MB

HISTORIA:

The Walking Dead cuenta la historia de las secuelas de un apocalipsis zombi, siguiendo a un pequeño grupo de supervivientes que viajan a través de Estados Unidos en busca de un nuevo hogar, lejos de las hordas de zombis. Tras despertar de un coma en un hospital abandonado, el oficial de policía Rick Grimes se da cuenta de que el mundo que conocía no existe, está ahora devastado por una epidemia zombi de proporciones apocalípticas. A las afueras de Atlanta, un pequeño campamento lucha por sobrevivir mientras los muertos-vivientes los acechan a cada momento.8 Dicho grupo, guiado por Shane Walsh (interpretado por Jon Bernthal) cambia su liderazgo cuando el ya dado por muerto Rick Grimes aparece de la nada. Mientras su situación se vuelve más y más sombría, la desesperación del grupo por sobrevivir les obliga a hacer cosas que en su vida anterior a la plaga zombi no se habrían imaginado hacer jamás.

1° TEMPORADA:

La primera temporada cuenta con seis episodios, se centra en Rick Grimes, quién recibió un disparo y terminó en un coma por un tiempo indeterminado. Cuando se despierta del coma, se encuentra en un escenario apocalíptico con muertos vivientes. Él se va del hospital y descubre que su esposa e hijo están desaparecidos. Rick se arma y, después de oír un rumor sobre una "zona segura" de un superviviente, comienza un viaje peligroso a Atlanta, donde se dice que los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades están en una zona segura en la ciudad y donde su familia quizás pueda estar escondiéndose. Durante su viaje, Rick ve la devastación de la sociedad y la infraestructura dejada por los "caminantes" (un apodo dado a los zombis). Tras llegar a Atlanta, pronto descubre que la ciudad está invadida por caminantes y no está en una zona segura.
A unos pocos kilómetros de la ciudad, la esposa de Rick, Lori y su hijo Carl, se han estado escondiendo de los caminantes con Shane Walsh, el ex-compañero de trabajo de Rick y su mejor amigo. Han establecido un campamento con un pequeño grupo de sobrevivientes del país. Después de ser rescatado de Atlanta por el grupo y de haberse reunido con Lori y Carl, Rick asume una posición de mando con Shane y debe tener responsabilidad no sólo para su familia, sino para la supervivencia del grupo. Parte del grupo va a Atlanta para recuperar armas, donde tienen un conflicto con los otros supervivientes, pero Rick pronto alivia las tensiones. Sin embargo, en su regreso al campamento, encuentran que ha sido casi invadido por los caminantes. Esperando encontrar un tratamiento médico para un miembro lesionado, el resto del grupo decide regresar a Atlanta y buscar ayuda del CDC.
En la "zona segura" del CDC, todos menos un miembro del personal, el Dr. Edwin Jenner, se han ido o se suicidaron. El Dr. Jenner explica que su investigación para la causa del "apocalipsis zombie" no ha dado los resultados que esperaba. Pero el edificio del CDC no es seguro. Al día siguiente, la falta de gasolina de los generadores provoca que los protocolos de seguridad se inicien. La explosión resultará en la destrucción del CDC; y fue hecho para prevenir el escape de enfermedades mortales. El Dr. Jenner explica que los franceses quizás tienen la cura, ya que sobrevivieron más tiempo en sus laboratorios. El Dr. Jenner y Jacqui, una miembro del grupo de Rick, eligen quedarse en el CDC a pesar de la inminente explosión. Antes de que el grupo huya, el Dr. Jenner le susurra algo desconocido en el oído a Rick. El grupo escapa mientras Jenner y Jacqui mueren por la autodestrucción del edificio. Posteriormente será Rick quien tome el papel principal
