Titulo Original: The godfather: Part II
Titulo Hispano: El Padrino 2
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1974
Género: Drama | Mafia. Crimen. Secuela. Años 50. Película de culto. Familia
Tamaño: 1,70 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

Continuación de la saga de los Corleone con dos historias paralelas: la sucesión en la familia a cargo de Michael Corleone y los orígenes del patriarca, el ya fallecido Don Vito, primero en Sicilia y luego en Estados Unidos donde empezó a hacerse un nombre comenzando desde lo más bajo.