The.Moon.and.the.Stars.2007 
 
http://www.imdb.com/title/tt0460873/



O ano é 1939, a Europa passa pela Segunda Guerra Mundial. Apesar da tensão social, o 


produtor Davide Rieti (Alfred Molina), decide rodar um filme épico nos estúdios da Cinecittà. Nesta efervescente atmosfera, começam as filmagens, mas fora dos sets os protagonistas se apaixonam e procuram formas de escapar da realidade da guerra através do álcool e das drogas. Porém, com a guerra batendo à porta, Rieti começa a sofrer pressão psicológica de todos os lados - pelo governo, pelos bancos, e principalmente pela imprensa, que descobre que Rieti se relaciona com um homem. Rodeado pelo escândalo sexual e político, o grande épico é ameaçado pela polícia secreta, mas determinado a continuar e enfrentar a ameaça da polícia, Rieti e seu elenco decidem fazer um final extraordinário para a realização do filme, em apenas uma noite.


legenda em ptbr 


