Karin Alvtegen / Fjärilseffekten

En bil krockar av en oförklarlig anledning med ett tåg. Elva människor dör.
Vad ledde fram till olyckan? Finns det något som ett exakt startögonblick? Vem mer än bilens förare bär skulden?

När Bodil drabbas av en obotlig sjukdom bestämmer hon sig att äntligen lämna sin man. Hon förbereder sig på att inte längre finnas. Tanken på döden skrämmer henne inte men hon behöver förstå varför livet blev som det blev.
Varför har hon så ofta gjort det som förväntats av henne istället för att göra det hon själv faktiskt vill?
Bodil vill försöka närma sig sin vuxna dotter, Viktoria, som präglats av uppväxten med en dominant far och en undfallande mor.
Men innan Bodil hinner berätta om sin sjukdom bryter Viktoria kontakten.

Fjärilseffekten handlar om att våra gärningar verkar långt utanför våra egna liv. Om den fria viljans kamp mot barndomens kraft, och om vår ovilja att försonas med tillvarons villkor. Att vi alla en gång måste ta farväl av livets angelägenheter.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Karin Alvtegen
Speltid: Ca 7 timmar och 20 minuter

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=6639A7BF-EFCB-F463-BB1ABAA0718FAF13