Los Barret son una familia que vive en los suburbios. Lacey y Daniel (Keri Russell & Josh Hamilton) presencian una serie de extraños acontecimientos perturbadores que afectan a su familia, a su seguridad y a su tranquilidad. Cuando descubren que su familia es el objetivo de una inimaginable y terrorífica fuerza mortal, ambos tendrán que hacer todo lo que esté en sus manos para resolver este oscuro misterio.

Año 2013
Duración 95 min.
País Estados Unidos
Director Scott Stewart
Guión Scott Stewart
Música Joseph Bishara
Fotografía David Boyd
Reparto Keri Russell, Josh Hamilton, Dakota Goyo, J.K. Simmons
Productora
Dimension Films / Alliance Films / Blumhouse Film