The.Impossible.2012.DVDRip.XviD nl subs


Spanje
Drama / Thriller

114 minuten


geregisseerd door Juan Antonio Bayona
met Naomi Watts, Ewan McGregor en Tom Holland

Maria, Henry (Naomi Watts & Ewan McGregor) en hun drie zoons gaan in de winter op vakantie en zoeken het mooie weer op in Thailand. Maar op de morgen van 26 december, wanneer de familie rustig bij het zwembad zit, zien ze een grote zwarte vloedgolf hun kant op komen. Ze worden getroffen door een tsunami. Maria komt na een hevige klap weer boven water, maar weet zeker dat haar familie het niet gered heeft. Dan ziet ze haar oudste zoon Lucas verderop in het water...


┬╗ Momenteel te zien in 55 bioscopen