Girls und Panzer

ガールズ&パンツァー Gāruzu ando Pantsā?) es una serie japonesa de anime creada por Actas en 2012.1 2 La animación está dirigida por Tsutomu Mizushima y producida por Kiyoshi Sugiyama. Takaaki Suzuki participó en la producción como asesor en historia militar, trabajo que había ejercido previamente en Strike Witches y Upotte.3
La serie se emitió originalmente en Japón entre octubre y diciembre de 2012. Los episodios 11 y 12 se emitieron en marzo de 2013 por retrasos debido a problemas con la producción.4 5 6 Una serie de manga creada por Ryūichi Saitaniya se publica en la revista de Media Factory Comic Flapper desde el 5 de junio de 2012.



Historia (argumento)

La historia ocurre en un universo donde las chicas participan en el "Sensha-dō" (戦車道? lit. "El Camino del Tanque"), el arte de maniobrar tanques, descrito como un arte marcial tradicional exclusivamente femenino. Miho Nishizumi, una chica que ha tenido malas experiencias con el Sensha-dō, se va al Instituto Femenino Ōarai para alejarse de ello y olvidar su pasado. Sin embargo, poco después de entrar, la escuela revive el Sensha-dō y el consejo estudiantil ordena a Miho participar, ya que es la única estudiante con experiencia en operar un tanque. Aunque al principio se niega, Miho pronto vuelve a disfrutar del Sensha-dō y, junto con sus nuevas amigas, Saori, Hana, Yukari y Mako, entra en el Campeonato Nacional de Sensha-dō, donde se enfrentan a otras escuelas.

Ficha Tecnica

Titulo Japones: ガールズ&パンツァー (Girls und Panzer)
Genero: Militar, Escuela 
Fansub: SnF 
Capítulos: 12/12 
Año: 2012/2013 
Idioma: Japones 
Subtitulo: Español 
Resolución: 1280x720p 
Calidad: Excelente
Codec: h264 
Contenedor: Mp4 
Tamaño: 250/400 MB Aprox c/u. 


Atte: Shino
