Starta upp skrattmusklerna och gör dig redo för en riktigt kul stund tillsammans med suveräne Bärgarn från Disney/Pixars succe film Bilar! I nio hejdlöst roliga historier får du se Bärgarn som matador, racingbil, monstertruck, våghalsig stuntbil, hårdrocksstjärna, brandbil och även som OFB - Oidentifierad Flygande Bärgare. Dessutom innehåller denna utgåva två aldrig tidigare visade kortfilmer: Bärgarn på månen samt Bärgarn som privatdetektiv! Så spänn fast säkerhetsbältet och följ med Bärgarn - Kylarköpings starkaste personlighet - plus alla andra favoriter från filmen Bilar på en fart- och skrattfylld åktur för hela familjen!


Språk: 	Svenska, Finska, Engelska, Isländska

Text :  Svenska, Finska, Engelska, Isländska

SEED 

