Titre: Blue Lagoon: The Awakening (
Titre Original: Blue Lagoon: The Awakening
Réalisateur: Mikael Salomon
Genre: Aventure, Romance
Année De Production: 2012
Origine Du Film: U.S.A.
Acteurs: Denise Richards, Brenton Thwaites, Indiana Evans...



Un remake du Lagon bleu (1980).
Après que leur bateau se soit échoué, deux jeunes enfants se retrouvent seuls et isolés sur une île déserte. Ils grandissent ensemble et des sentiments commencent à les envahir.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo