Synopsis

Le chanteur Dick Lachance est invité à donner un spectacle au Festival western de St-Tite. Mais un certain mystère entoure ces festivités. «C'est un film baroque, c'est-à-dire au style irrégulier, surprenant, fait de mélange d'éléments, avec des bouts de cinéma vérité et des bouts de fiction. C'est, comme St-Tite même, à la fois vrai et faux. 


    Pays : Canada
    Année de sortie : 1975
    Genre : Fiction, Western	


Couleurs / Noir et blanc : Couleur
Langues : Français
Durée originale : 94 minutes et 54 secondes 


Réalisation

        Yves Gélinas
        Marcel Lefebvre

Scénario

        Gilles Gauthier
        Marcel Lefebvre

Images

        René Verzier

Producteur

        Pierre David

Interprétation

        Jack Beausholte
        Claude Blanchard
        Victor Désy
        Luce Guilbeault
        Bobby Hachey
        Willie Lamothe
        Stephen Machin
        Albert Millaire
        Muriel Millard
        Andrée Pelletier
        Marcel Sabourin
        Marie-Hélène Thouin
        Nanette Workman

