INFORMAÇÃO DA SÉRIE

Downton Abbey (Dual Audio/Dublado Português/Inglês) - 1ª Temporada Completa
Nome Original: Downton Abbey
Ano de Lançamento: 2010
Duração: 45 min./Episódio
Qualidade: BDRmz/HDTV
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI/RMVB
Idioma: Dual Audio (Português/Inglês)

Sinopse:

Situado numa casa de campo inglesa em 1912, Dowton Abbey retrata a vida da família Crawley e os empregados que trabalham para eles.
Dowton é a casa dos Crwleys, que têm sido os condes de Grantham desde 1772.
Nas galerias, bibliotecas e belos quartos, com as suas amplas janelas com vista para o jardim, vive a aristocrata família. Mas, sob as escadas, outros são os moradores - os empregados, tão possessivos e apegados quanto os seus patrões.
Alguns deles, são leais à família e comprometidos com Dontown como uma forma de vida, outros estão de passagem, à procura de novas oportunidades, amor ou simplesmente aventura.
A diferença é que eles sabem muitos segredos da família, enquanto que a família pouco sabe deles.
 
http://www.imdb.com/title/tt1606375
 
http://pt.wikipedia.org/wiki/Downton_Abbey