Una pelicula que en 1986 estuvo nominada a 7 Premios Razzie, de los cuales ganó 4: peor película, guión, efectos visuales y estrella novel (los 6 chicos y chicas dentro del disfraz de pato). Hasta Tim Robbins se libró por los pelos porque tambien estaba nominado. En 1990 la volvieron a nominar a estos premios como (que suenen fanfarrias) 'Peor Película de la Década'... Ni puñetero caso. En mi opinión, a esta película le pasó algo parecido a lo ocurrido 6 años después con 'El Gran Halcón' de Michael Lehmann, a la que tambien le dieron lo suyo con 3 Razzies de 6: Que por mucho sentido del humor que aparenten tener los responsables de otorgar la dorada frutilla son unos AUTÉNTICOS RANCIOS que no entienden una comedia aparentemente infantil pero socarrona, gamberra, políticamente incorrecta, que no se toma en serio a sí mísma y que en el caso que nos ocupa hasta proviene de un cómic. Pero en los 80 y principios de los 90 todavía no escaseaba el buen cine y abundaban las superproducciones, los taquillazos, los actores y productores taquilleros. Los de los Anti-Oscar lo tenían difícil y optaron por cebarse con éstos (en muchos casos por llevar la contraria al público y ganar notoriedad), continuando en esta línea tan simple hasta día de hoy, con la diferencia de que una simple película de entretenimiento como 'Howard, Un Nuevo Héroe' se convierte en 'Uno de los Nuestros' comparada con cualquier taquillazo cómico de ahora, lo que ha facilitado enormemente la labor de la Organización de la Fruta. A mucho público no terminó tampoco de cuajarle en el coco la mezcla de esta película ya que por lo visto se la tomaron demasiado en serio, y aunque no fuese un fracaso (e injusticia) tan estrepitoso como 'El Gran Halcón', tampoco ganó mucho más de lo gastado. Recomendada tanto para niños como para adultos sin prejuicios.

Por cierto, me llevé una auténtica sorpresa cuando descubrí que el DVD americano del que proviene tenía como pista de audio en español ¡el doblaje castellano!, es decir la pista de audio es original de dicho DVD y no ha habido que tocar nada.

TITULO ORIGINAL: Howard The Duck
AÑO: 1986
DURACIÓN: 111 min.
PAÍS: USA
DIRECTOR: Willard Huyck
PRODUCTORA: Gloria Katz
GUIÓN: William Huyck & Gloria Katz
MÚSICA: John Barry
FOTOGRAFÍA: Richard H. Kline
ACTORES: Lea Thompson, Jeffrey Jones, Tim Robbins, Paul Guilfoyle, Liz Sagal, Dominique Davalos
PRODUCTORA: LucasFilm / Universal Pictures
GÉNERO: Comedia Fantástica. Marvel Comics
IDIOMA: Español Castellano
FORMATO: .avi
TAMAÑO: 1,58 Gb

SINOPSIS: Desde un lejano planeta, y debido a un error de un laboratorio espacial, llega a la Tierra teletransportado un extraño personaje, un pato que dice llamarse Howard. Es acogido en casa de Beverly, una joven que es vocalista de un grupo de rock. Cuando el doctor Jenins intenta devolverlo a su planeta, la energia diabólica del experimento le atrapa, transformandole en el terrible Señor de las Tinieblas y Howard tendrá que enfrentarse a él.

