TÍTULO ORIGINAL 	Besos de gato
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Rafael Alcázar
REPARTO 	Juanjo Puigcorbé, Leticia Dolera, Imanol Arias, Antonio Resines, José Sancho, Antonio Dechent, Lola Marceli, Ruth Gabriel, David Carrillo, Antonio Barroso
AÑO 	2003
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Blue Legend Productions, S.L.
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Fran, un abogado de éxito con una vida acomodada pero falto de comunicación con su familia, llega a su casa a cenar. Esa noche su hija Carlota no ha vuelto aún, algo inusual en ella, así que Fran, acuciado por su mujer, sale en su busca. Con las indicaciones de Totó, su otro hijo, a Fran no le resulta muy complicado dar con Carlota en una discoteca. Carlota le cuenta que su novio, Chema, ha desparecido, y se niega a volver a casa sin haberle encontrado. Fran decide acompañar a su hija para buscarle. Se inicia entonces un complicado recorrido por la noche de la ciudad que, después de no pocas sorpresas, terminará al amanecer. Pero a la vez que buscan a Chema padre e hija emprenderán un difícil camino por encontrarse, conocerse y recuperar sus afectos. La noche acaba resultando dramática para Fran que se ve atrapado en medio de los errores de su vida. Pero no hará ascos a ningún sacrificio si con eso no solo puede lavar sus culpas si no recuperar el cariño de su hija.