La jungla Un buen dia para Morir [BluRayRIP][AC3 5.1 Español Castellano][2013]



Título original: A Good Day to Die Hard - Die Hard 5 (Die Hard V)

 Año: 2013

 Duración: 97 min.

 País: Estados Unidos

 Director: John Moore

 Guión: Skip Woods (Personaje: Roderick Thorp)

 Música: Marco Beltrami

 Fotografía: Jonathan Sela

 Reparto: Bruce Willis, Jai Courtney, Sebastian Koch, Mary Elizabeth Winstead, Julia Snigir, Amaury Nolasco, Megalyn Echikunwoke, Cole Hauser, Anne Vyalitsyna, Yuliya Snigir, Melissa Tang, Pasha D. Lychnikoff, Radivoje Bukvic, Sergei Kolesnikov

 Productora: 20th Century Fox / Dune Entertainment / Origo Film Group

 Género: Acción. Thriller | Secuela 



sinopsis:

El policía John McClane (Bruce Willis) se encuentra por sorpresa en Moscú con su hijo Jack (Jai Courtney) en el lugar y momento equivocados. Con los peores elementos de los bajos fondos rusos tras ellos y luchando contrarreloj para evitar una guerra, los dos McClane descubren que sus métodos opuestos para enfrentarse a las dificultades les pueden venir bien para aunar fuerzas para mantenerse vivos. 


