
Release: Helen of Troy [Brigitte Bardot ] (1956) DVDRip Oldies
Title: Helen of Troy
Title in Brazil: Helena de Tróia
Uploader: labok
Size: 1,47 GB
Genre: War / Drama
Format: AVI
Language: English
Runtime: 118 mins
Resolução: 720 x 400
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: MP3   
Taxa de Biltrate: 160 Kbps
IMDB Rating: 6,0 (awaiting 1.082 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0049301/
Directed By: Robert Wise

Starring:  

 Rossana Podestà ... Helen
 Jacques Sernas ... Paris
 Cedric Hardwicke ... Priam
 Stanley Baker ... Achilles
 Niall MacGinnis ... Menelaus
 Nora Swinburne ... Hecuba
 Robert Douglas ... Agamemnon
 Torin Thatcher ... Ulysses
 Harry Andrews ... Hector
 Janette Scott ... Cassandra
 Ronald Lewis ... Aeneas
 Brigitte Bardot ... Andraste
 Eduardo Ciannelli ... Andros
 Marc Lawrence ... Diomedes
 Maxwell Reed ... Ajax

Synopis:

Prince Paris of Troy, shipwrecked on a mission to the king of Sparta, meets and falls for Queen Helen before he knows who she is. Rudely received by the royal Greeks, he must flee...but fate and their mutual passions lead him to take Helen along. This gives the Greeks just the excuse they need for much-desired war. 

Sinopse Pt Br:

O filme reconta a história de Homero, a Guerra de Tróia, travada pelos gregos contra o rei Páris, após este raptar a rainha de Esparta, Helena. Páris de Tróia (Jacques Sernas) viaja para Esparta para conseguir um tratado de paz entre as duas cidades-potências. Seu navio é forçado a voltar para Tróia em meio a uma tempestade que o lança ao mar e nas costas de Esparta, onde é encontrado por Helena, a rainha, por quem se apaixona. Ele vai para o palácio real onde encontra o marido de Helena, o rei Menelau (Niall MacGinnis), Agamenon (Robert Douglas), Odisseu (Torin Thatcher), Aquiles (Baker) e muitos outros líderes gregos discutindo como fazer a guerra com Tróia. Menelau vê que Helena e Paris estão apaixonados e, fingindo amizade ao rei troiano, planeja a sua morte. Avisado por Helena, Páris foge de volta à Tróia levando ela consigo. Os gregos se unem e cercam Tróia com seus exércitos, clamando por sua rainha e por Páris, até que fica claro que tudo que desejam é apenas os tesouros troianos e não Helena. A vitória acaba sendo grega através da famosa armadilha do Cavalo de Tróia. Quando tentam fugir, Helena e Paris são cercados por Menelau que é enfrentado em duelo por Páris, que vence o combate mas é esfaqueado pelas costas à traição. Helena é forçada a voltar a Esparte com Menelau, mas sabendo dentro de si que algum dia se reunirá a ele.

