Onyx - Jennifer L. Armentrout (Español) ePUB, MOVI

Estar conectada a Daemon Black apesta...

Daemon está decido a demostrar que lo que siente por mí es más que un producto de nuestra extraña conexión. Lo he rechazado a pesar de que está más caliente que frío en estos días. Pero a pesar de todo sentido común, me estoy enamorando de él. Fuerte.

Nuestros problemas de pareja no son nuestro problema mayor...

El Departamento de Defensa está aquí. Si alguna vez se enteran sobre lo qué Daemon puede hacer y que estamos vinculados, estoy muerta. Al igual que él. Y cuando un chico nuevo se presenta a la escuela con un secreto propio, las cosas se complican rápidamente. Necesito elegir entre mis propios instintos y los de Daemon.

Pero después todo cambia...

He visto a alguien que no debería estar vivo. Daemon nunca parará de buscar hasta llegar a la verdad. ¿Qué sucedió con su hermano? ¿Quién lo traicionó? ¿Y qué quiere la DOD de ellos... de mí?

Nadie es quién parece. Y no todos sobrevivirán las mentiras.
