Título original: Pantaleón y las visitadoras
Año: 1999
País: Perú / España
Género: Comedia / Drama
Dirección: Francisco J. Lombardi
Guión: Giovanna Pollarolo, Enrique Moncloa (Novela: Mario Vargas Llosa)
Duración: 132 min
	
Reparto:	
Salvador del Solar, Angie Cepeda, Mónica Sánchez, Pilar Bardem, Gianfranco Brero, Gustavo Bueno, Carlos Kaniowsky, Sergio Galliani, Tatiana Astengo, Pold Gastello, Carlos Tuccio, Aristóteles Picho
	
DATSO DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 432
Formato: AVI
Tamaño: 1,63 GB

SINOPSIS:

Pantaleón Pantoja (Salvador del Solar), capitán del Ejército, es un hombre honesto, buen esposo y excelente militar. Debido a su carácter serio y cumplidor, a su discreción, a sus dotes de estadista y de organizador nato, es elegido por sus superiores para realizar una complicada y secreta misión: dirigir un servicio ambulante de prostitutas para aplacar las necesidades sexuales de las tropas que se encuentran en lugares remotos de la Amazonía. A pesar de su nula experiencia en el campo de la prostitución, Pantaleón, siempre cumple las órdenes de sus superiores, y acata la decisión, entregándose de lleno para cumplir a la perfección la misión, cuyo carácter secreto le obligará a mentir y ocultársela a su esposa, Pochita (Mónica Sánchez).