ESPAÑOL Y CON CRACK

El grupo Escena RELOADED lanzó el juego para PC Brave. Un divertido juego en tercera persona aventura de acción basada en la película Brave, Desde la antigüedad, las historias de batallas épicas y leyendas místicas se han pasado de generación en generación a través de las montañas escarpadas y misterioso. Bravo dice que un cuento de tal, uno de los valientes de Mérida, que se enfrentó a la tradición y la desafió el destino para cambiar su destino. Inspirado por la película de fantasía de Disney / Pixar, Valiente invita a los jugadores correr, saltar y luchar su camino a través del paisaje agreste de la mítica y misteriosa Escocia. Mediante el uso de ingenio y valentía, los jugadores son capaces de manejar una espada y un arco para derrotar a enemigos feroces, romper una maldición mágica y salvar a un reino.