    Algo Novo
    Concordância
    Gente Torta
    Há-de Passar
    Medo de Mim
    Musiquinha
    Semáforo da João XXI
    Seja Agora
    Pois Foi
    Balanço
    Doidos
    Não Ouviste Nada

    Os Deolinda apresentam ‘Mundo Pequenino’, o sucessor do multi-platinado ‘Dois Selos e um Carimbo’.

    O novo disco foi produzido pelos Deolinda e pelo  britânico Jerry Boys, prestigiado produtor e engenheiro de som inglês, vencedor de 6 Grammys, com uma carreira iniciada nos míticos Abbey Road Studios, em 1965. Jerry Boys conta no currículo com trabalhos feitos com os The Beatles, The Rolling Stones, Pink Floyd, R.E.M., Everything But the Girl, Ry Cooder, John Lee Hooker, Shakira ou o multigalardoado Buena Vista Social Club, entre muitos outros.

    ‘Mundo Pequenino’ é editado com o selo da Boom Studios, com distribuição da Universal Music Portugal.