Vikings. Seizoen 1. Afl 09 (xvid) NL Subs. DMT 

USA
Action / Drama / History
 
http://www.imdb.com/title/tt2306299/

Creator: Michael Hirst
Stars: Travis Fimmel, Clive Standen, Katheryn Winnick, e.a

Vikingen volgt de avonturen van Ragnar Lothbrok de grootste held van zijn tijd. 
De serie verteld het verhaal over zijn leven en dat van zijn tijdgenoten als hij koning wordt van de Viking stammen
Naast een onverschrokken krijger, belichaamt Ragnar de Noorse tradities van toewijding aan de goden 
en volgens de legende zou hij de rechtstreekse afstammeling van Odin, de god van de oorlog en krijgers zijn.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Action / Drama / History
Runtime: 60 minuten per afl
vertaling: Inartie
voor bierdopje.com

**SEASON FINALE**
**SEIZOEN'S FINALE**

Seizoen 1. Afl 09 "SAll Change"
In opdracht van Koning Horik, verzamelt Ragnar een kleine groep mannen en reist naar Götaland (Zweden) om een land's geschil met de regio leider
Jarl Borg op te lossen. Ragnar's faam intrigeerd Jarl Borg - heeft hij een nieuwe bondgenoot of is Ragnar gewoon een marionet van de koning?
Ondertussen in het Kattegat waar een plaag zijn tol eist, wenden de mensen uit het dorp zich tot Lagertha voor hulp om de goden te sussen.

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER