
Release: Gunpoint [Audie Murphy] (1966) DVDRip Oldies
Title: Gunpoint
Title in Brazil: Matar ou Cair
Uploader: labok
Size: 814 MB
Genre: Western
Format: AVI
Language: English
Runtime: 86 mins
Resolução: 576 x 432
Video Codec: XVID
Subtittles: No
Audio Codec: MP3  
Taxa de Biltrate: 96 Kbps
IMDB Rating: 6,4 (awaiting 134 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0060483/
Directed By: Earl Bellamy

Starring:  

Audie Murphy ... Chad Lucas 
Joan Staley ... Uvalde / Bonnie Mitchell 
Warren Stevens ... Nate Harlan 
Edgar Buchanan ... Bull 
Denver Pyle ... Cap 
David Macklin ... Mark Emerson 
Nick Dennis ... Nicos 
Royal Dano ... Ode 
Kelly Thordsen ... Ab 
Morgan Woodward ... Drago Leon 

Synopis:

A Colorado sheriff pursues a ruthless gang of train robbers into New Mexico, where he has no official jurisdiction. Accompanying him is a motley posse, including a sharp-shooting gambler whose fiancee the gang has kidnapped.

Sinopse Pt Br:

O xerife de Lodgepole, Colorado, Chad Lucas, tenta impedir que um trem seja assaltado, quando recebe um tiro de seu ajudante Cap. Cap tem ligações com os bandidos, liderados pelo cruel Drago, e pensa que Chad está morto. Entretanto, Chad recupera-se da ferida e, sem saber quem o atacara, volta para a cidade. Daí, ele forma uma patrulha bastante heterogênea para ir atrás dos criminosos. Em uma localidade do Novo México, portanto fora de sua jurisdição, Chad encontra Drago e também a dançarina Uvalde, seu antigo amor. Drago escapa, levando Uvalde como refém. Nate Harlan, dono do saloon, também ama Uvalde e junta-se à patrulha. Esta é atacada por apaches, que causam seu esfacelamento. Chad e Nate sobrevivem e têm de enfrentar ladrões de cavalos antes de chegar a Drago.
