A Origem dos Guardioes (2012) 1080p Full Hd  Dual Audio Pt Br Dublado, com Dublagens e Legendas em Português e Inglês 

Tamanho: 1,62 GB
Áudio: Português e Inglês
Legenda:Português e Inglês
Formato:Mp4 
Qualidade:BrRip 1080p (áudio: 10 / vídeo: 10)
Gênero:  Animação , Aventura , Família
Ano de Lançamento: 2012
Tempo: (1h 37min)

Sinopse e detalhes  

 As crianças do mundo inteiro são protegidas por um seleto grupo de guardiões: Papai Noel, Fada do Dente, Coelho da Páscoa e Sandman. São eles que garantem a inocência e as lendas infantis. Mas um espírito maligno, o Breu, pretende transformar todos os sonhos em pesadelo, despertando medo em todas as crianças. Para combater este adversário poderoso, a Lua designa um novo guardião para ajudar o grupo: Jack Frost, um garotinho invisível que controla o inverno. Sem conhecer sua própria vocação de guardião, ele embarca em uma aventura na qual vai descobrir tanto sobre as crianças quanto sobre seu próprio passado.



Pessoal só peço a colaboração de todos para depois que baixar esse Filme deixar semeando/enviando,em troca trarei outros filmes para voces Full HD 1080p com tamanho reduzido,desde ja agradeço, Obrigado!	
