Dumbo (1947) [MicroHD 720p][Castellano]
 
http://www.blu-ray.com/movies/Dumbo-Blu-ray/30431/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 1.68 Gb
Resolucion: 944x720
Profile: High@L4.1 Marcos = 5
Audio 1: Español AC3 384 Kbps 6 canales
Subtitulos: Español completos y forzados


Título original: Dumbo
Año: 1941 
Duración: 57 min.    
Nacionalidad: EE.UU.
Estudios: WALT DISNEY
Género:Cine de animación 
Calificación: Todos los públicos
Director: Ben Sharpsteen
Guion: Joe Grant, Dick Huemer
Musica: Oliver Wallace & Frank Churchill


Sipnosis:
----------
Las cigueñas llegan, como todos los años, hasta un pintoresco circo para repartir los bebés a sus respectivas mamás. La señora Dumbo, una elefanta, descubre que su pequeño tiene unas orejas enormes; todas sus compañeras se ríen de su bebé, pero la señora Dumbo le defiende siempte, hasta el punto de ser encerrada por enfrentarse a todo aquel que se mofe de su retoño. El pequeño Dumbo, maltratado y ridiculizado por todos sus compañeros, sólo cuenta con la ayuda de un minúsculo ratoncito llamado Timothy, que decide hacer de él una estrella del circo. 