El mundo nunca es suficiente (1999) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/The-World-is-Not-Enough-Blu-ray/3190/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 5.12 Gb
Formato: Matroska
Video: x264
Resolucion: 1920x816
Audio 1: DTS 5.1 755 kbps Español
Audio 2: AC3 5.1 448 kbps Inglés
Subtitulos: Español, Ingles, Español Forzados

Titulo Original: The World is Not Enough (James Bond 19)
Año: 1999
Duracion: 128 min.
Pais: UK
Director: Michael Apted
Guion: Neal Purvis, Robert Wade, Bruce Feirstein (Personaje: Ian Fleming)
Musica: David Arnold
Fotgrafia: Adrian Biddle
REPARTO Pierce Brosnan, Sophie Marceau, Denise Richards, Robert Carlyle, Judi Dench, María Grazia Cucinotta, Desmond Llewelyn, Robbie Coltrane, John Cleese, Serena Scott Thomas, Samantha Bond, Ulrich Thomsen
Productora: Metro-Goldwyn-Mayer (MGM)
Premios: 1999: 2 Nominaciones a los Premios Razzie: Peor actriz secundaria y peor pareja en pantalla
Genero: Aventuras. Acción | James Bond. Espionaje

Sinopsis:
Tras la muerte del magnate británico del petróleo Sir Robert King en un atentado en el cuartel general del MI6, su hija Elektra hereda su billonaria fortuna en yacimientos petrolíferos en el mar Caspio. El agente 007, que se siente culpable de la muerte de King, se convierte en el guardaespaldas de Elektra. Su fabulosa fortuna atrae no sólo la atención de la prensa internacional, sino también la del asesino, Renard, un hombre con una bala alojada en el cerebro que le impide sentir dolor físico y cuya única obsesión es la venganza.