TOI TOI KUBA I ROZRÓBA to nasze pierwsze dziecko, które spłodziliśmy w mękach i bólach (choć z wielkim entuzjazmem) w rybnickim studiu No Fear Records. 
Na płycie dużo o miłości, o zwierzętach, o miłości do zwierząt i miłości ze zwierzętami. Do tego trochę romantycznej i wysmakowanej pornografii, kilka peanów dotyczących taniego alkoholu i lekkich jak nadmorska bryza wulgaryzmów.

1. Wszystkie nasze dni
2. Nowy (dla ciebie jaja ogoliłem)
3. Aj łana bi jour dog
4. Toi Toi - Woodstockowe harcerskie miłostki
5. But w butonierce aka (b)analny Rafał
6. Kuba
7. Jaboludki
8. Pornosong
9. Przyjacie (kabanos)
10. Ścianka albo śmierć
11. Hanys rock!
12. Wóda dziwki