Sinopse
O delegado de polícia Mattei está prestes a prender uma notória gangue de ladrões de banco, quando um atirador no telhado de um prédio, interfere dizimando um exército de policiais, permitindo que seus cúmplices escapem. Um dos ladrões, Nico, é ferido na confusão, mas todo mundo escapa ileso graças à precisão do franco-atirador Kaminski. Mattei trabalha duro para identificar o atirador e os ladrões e colocá-los atrás das grades.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Atirador de Elite
Título Original: Le guetteur
País de Origem: França / Bélgica / Itália
Gênero: Policial
Tempo de Duração: 89 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Michele Placido

Elenco
Daniel Auteuil … Mattei
Mathieu Kassovitz … Vincent Kaminski
Olivier Gourmet … Franck
Francis Renaud … Éric

Informações
Tamanho: 800 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio