Engelsk titel: City of the living dead

Originaltitel: Paura nella città dei morti viventi


Fader Thomas hänger sig på kyrkogården och öppnar på så sätt portarna till helvetet. Långt därifrån, närmare bestämt i New York, får en ung kvinna nys om detta genom en seans. Strax efteråt dör hon, eller åtminstone verkar det så. Hon blir begravd men en reporter upptäcker att hon fortfarande lever och lyckas rädda henne. Mary och reportern beger sig till staden för att försöka stänga portarna igen, innan det är för sent.


Regissör: Lucio Fulci


Skådespelare: Antonella Interlenghi, Catriona MacColl, Christopher George, Carlo De Mejo, Janet Agren, Giovanni Lombardo Radice, Fabrizio Jovine


Genre: Skräck


Detta är en rip från "video invests" utgåva från tidigt 80. Det klassiska bolaget som hamnade i händelsernas centrum iom videovåldsdebatten i början på 80-talet. Denna är önskad av någon annan och är anledningen till att jag lägger upp den. Jag brukar normalt inte lägga upp sådant som redan finns tillgängligt. Seeda efter er tack!