Alex.Cross.2012.NORDiC.720p.BluRay.DTS-Robblowe

Genre....: Action | Crime | Mystery
Video....: MKV | 1280x720 | 6968 Kbps | 24,000 fps
Audio....: English | DTS | 5.1 Ch | 755 Kbps
Runtime..: 1h 41mn
Subtitles: Swedish, Finnish, Danish, Norwegian. Muxxed VobSub


Skådespelare:
Tyler Perry, Cicely Tyson, John C. McGinley, Matthew Fox, Rachel Nichols, Jean Reno, Edward Burns 


Alex Cross jobbar för Detroit Police Department som detektiv och rättsmedicinsk psykolog tillsammans med kollegan Tommy Kane och nyutexaminerade Monica Ashe. Cross är dedikerad sin yrkesroll, men samtidigt förväntansfull över att hans hustru Maria väntar deras tredje barn. När en förmögen kvinna hittas död och delvis lemlästad i herrgården, tilldelar polischefen Richard Brookwell Cross och hans team fallet. Snart befinner dem sig i en katt-och råttalek med en psykotisk person som har ett mörkt förflutet inom tortyr och ett agg mot några av Motor Citys rikaste medborgare. Ledtrådar pekar på franska finansmannen Leon Mercier som mördarens ultimata offer, men Cross och hans team misstänker Mercier men han verkar ha en hemlighet han inte är beredd att röja. Cross blir personligt besatt av att lösa fallet när både kollegan Monica och frun Maria dödas. En lagman slits mellan rättvisa och personlig hämnd i en tät actionfilm. 


