Concierto de Año Nuevo de 2013

Bajo la batuta de Franz Welser-Möst, los ligeros y alegres valses de la familia Strauss se entrelazaron con la música de Richard Wagner y de Giuseppe Verdi en el Concierto de Año Nuevo de la Filarmónica de Viena, que ha vivido esta mañana en la capital austriaca su 73ª edición. Desde la célebre Sala Dorada del Musikverein, decorada con 30.000 flores llegadas de San Remo (Italia), los filarmónicos abrieron un gran jubileo para la música: 2013 celebra el doble bicentenario del nacimiento de Verdi y Wagner.

En la primera parte se destacaron por su originalidad la polca de Strauss Die Soubrette y el vals Desde las montañas de Johann Strauss hijo. Pero sobre todo hubo gran expectativa en torno a dos obras de Giuseppe Verdi y de Richard Wagner, que de forma poco convencional fueron introducidas en el repertorio dominado tradicionalmente por valses y polcas de la prolífera dinastía Strauss. No defraudó la ocurrencia de honrar aquí a los compositores operísticos con motivo del segundo centenario de su nacimiento. El preludio del tercer acto de Lohengrin parecía hecho para esta ocasión, y de la música del ballet de Don Carlo, tuvo razón Welser-Möst al advertir que “suena como si estuviera inspirada en Johann Strauss”.

No podía faltar, desde luego, la nota de humor, tal y como lo dicta la tradición vienesa. Para sorprender al público el director de orquesta eligió la pieza Carnaval en Venecia, se puso a repartir animales de peluche y un casco vikingo a algunos de los intérpretes de la orquesta y acabó disfrazado de cocinero, cambiando la batuta por un cucharón. 

Repertorio del Concierto de Año Nuevo de 2013

 1. Die Soubrette, polka de Josef Strauss (opus 109)
 2. Kuss-Walzer (Vals del Beso), de Johann Strauss hijo (op.400)
 3. Theater-Quadrille, cuadrilla de Josef Strauss (op.213)
 4. Aus den Bergen (Desde las montañas), vals de Johann Strauss hijo (op.292)
 5. Obertura de la opereta Die leichte Kavalleríe (Caballería ligera) de Franz von Suppé
 6. Sphären-Klänge (Armonías de las Esferas), vals de Josef Strauss (op.235)
 7. Die Spinnerin (La Hilandera), polka de Josef Strauss (op.192)
 8. Preludio al tercer acto de la ópera Lohengrin, de Richard Wagner
 9. Unter vier Augen (A cuatro ojos), polka de Joseph Hellmesberger hijo
10. Hesperusbahnen (Caminos de Héspero), vals de Josef Strauss (op.279)
11. Galoppin, polka de Josef Strauss (op.237)
12. Steyrische Tänze (Danzas de Estiria), de Joseph Lanner (op.112)
13. Melodien-Quadrille (Cuadrilla de las Melodías), de Johann Strauss hijo (op.112)
14. Prestissimo del ballet del tercer acto de la versión francesa de la ópera Don Carlo, de Giuseppe Verdi
15. Wo die Citronen blüh'n! (Donde florecen los limones), vals de Johann Strauss padre (op.364)
16. Der Carneval in Venedig (El Carnaval de Venecia), fantasía de Johann Strauss hijo (op.126)

Propinas o bises:
17. Josef Strauss - Plappermäulchen (La parlanchina), polka rápida (op. 245)
18. An der schönen blauen Donau (El Danubio Azul), vals de Johann Strauss hijo (op. 14)
19. Radetzky-Marsch (Marcha Radetzky), de Johann Strauss padre (op.228)