Título original: Perro come perro
Año: 2008
País: Colombia
Género: Thriller
Dirección: Carlos Moreno
Guión: Carlos Moreno, Alonso Torres
Duración: 98 min
	
Reparto:	
Marlon Moreno, Óscar Borda, Blas Jaramillo, Paulina Rivas, Álvaro Rodríguez, Andrés Toro, Harold de Vasten
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 400
Formato: AVI 
Tamaño: 1,35 GB

SINOPSIS:

"El Orejón" (Blas Jaramillo) es un criminal violento y agorafóbico que vive rodeado de telescopios en un lujoso piso del centro de Cali, Colombia. Cuando asesinan a su ahijado, acude a una sacerdotisa vudú para vengar su muerte lanzándole un maleficio al asesino. Por otro lado, "El Orejón" contrata a Víctor (Marlon Moreno) para que se haga con el dinero de un par de gemelos escurridizos. Víctor toma la terrible decisión de quebrantar la ley sagrada del mundo de los criminales y se queda con el dinero.