CSI New York - Stagione 5 Tutti i Torrent [DVDmux ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=341848

.: Trama :.

CSI: NY è una serie televisiva statunitense prodotta dal 2004. Si tratta del secondo spin-off, ambientato a New York, della serie TV CSI - Scena del crimine. A differenza di essa e del suo primo spin-off CSI: Miami, dove il protagonista e punto di snodo delle vicende è il capo della squadra CSI, in CSI: NY i protagonisti sono una coppia di detective: Mac Taylor, un ex marine ora a capo del laboratorio della polizia scientifica di New York, e Stella Bonasera, una tenace ed instancabile detective con cui Taylor dirige il laboratorio.

Dopo la scena finale della 4ª stagione, Mac Taylor si libera dal rapinatore che lo aveva preso in ostaggio e riesce finalmente a mettersi in contatto con Stella e gli altri dal territorio del New Jersey. Riemerso da un'auto gettata nelle acque del fiume Hudson, con dentro anche il cadavere di un altro uomo, Mac ha ricordi molto confusi di ciò che gli è accaduto. La sua squadra, trovandosi fuori giurisdizione, non potrà inoltre avere accesso alle prove fisiche e si dovrà accontentare solo delle foto e di un'autopsia virtuale. Durante la caccia al rapinatore, tornato nel frattempo a Manhattan per recuperare il denaro, Stella rischierà la propria vita, mentre nuovi indizi susciteranno allarme nel detective Flack, circa la possibilità concreta che una persona della sua famiglia possa essere coinvolta nella vicenda...

.: Cover :.


.: Crediti :.

Paese Stati Uniti d'America
Anno 2010
Genere poliziesco, drammatico
Episodi 25
Durata 41 min (episodio)
Ideatore Anthony E. Zuiker, Ann Donahue, Carol Mendelsohn

Cast: Gary Sinise: Mac Taylor
Melina Kanakaredes: Stella Bonasera
Carmine Giovinazzo: Danny Messer
Hill Harper: Dr. Sheldon Hawkes
Eddie Cahill: Det. Don Flack
Vanessa Ferlito: Aiden Burn
Anna Belknap: Lindsay Monroe
Robert Joy: Sid Hammerback
Aaron John Buckley: Adam Ross
Sela Ward: Jo Danville

.: Screenshot :.
 
http://i839.photobucket.com/albums/zz319/JackONeill_Nova/screenshot/CSI%20NY%205/2.png

========================================

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

File size: 350 MiB
Duration: 39mn 25s

Codec Video: XviD
Width: 624 pixels
Height: 352 pixels
Frame rate: 25.000 fps
Bit rate: 1 098 Kbps
QF: 0.200

Codec Audio: MP3
Bit rate: 131 Kbps VBR
Channels: 2 channels
Sampling rate: 48.0 KHz