
Comment:
This movie has HUNGARIAN dub, no subtitle or other dub. Only hungarian.

Megjegyzes magyaroknak:
A film egyes reszeken angol hangot tartalmaz, nem sok ilyen rosz van, de a magyar mozikban rovidebb vagott verzio miatt elofordul. Ennek tudataban toltsetek a filmet.

Mintakepek: ( (pont) helyére . írj)
adf(pont)ly/H8GIW

Cim:
Pi elete (Life of Pi) (2012)

Rendezo:
Ang Lee

Szereplok:
Suraj Sharma
Irrfan Khan
Ayush Tandon
Gautam Belur
Adil Hussain
Tabu
Ayan Khan
Mohd Abbas Khaleeli

Mufaj:
kaland,drama

Magyar leiras:
Pi Patel elete semmiben sem hetkoznapi. Egy francia uszodarol kapta a nevet. Az apjanak allatkertje van Pondicherryben. Tizennegy evesen hutlen lesz gyokereihez, hogy egyszerre probaljon kereszteny, mohamedan es hindu lenni. Es 227 napot tolt egy mentocsonakban a Csendes oceanon kettesben egy Richard Parker nevu bengali tigrissel.

Release neve:
Pi.elete.2012.HDTS.MD.XviD.Hun-Unknown