Den här CD-skivan innehåller många underbara minnen, möten och händelser som blivit mina musikaliska dagboksblad. Min förhoppning är att du som lyssnare ska kunna blunda och förstå vad jag vill berätta, känna ett uns av samförstånd med mig och sommaren.
(Lasse Berghagen)

- - -

Lasse Berghagen - Ah, sköna sommar, mitt hjärta är ditt 1986-2002
(EMI Music Sweden 2007)

 1. Stockholm i mitt hjärta     
 2. En kväll i juni (Han tog av sig sin kavaj)   
 3. Till sommaren och dig   
 4. Ah sköna sommar mitt hjärta är ditt  
 5. Bäst av allt  
 6. Låt oss rigga en skuta   
 7. Som en bländande silvertråd   
 8. Sommar i Stockholm   
 9. Från kust till kust  
10. Fri  
11. Sommaren kom i en blåmålad eka   
12. Seglande skepp   
13. Då längtar jag till landet    
14. Till Stockholms skärgård    
15. Låt mig skänka dig en melodi  
16. En morgon av lycka  
17. Till Bohuslän  
18. Tacka vet jag logdans   
19. Min blå melodi    
20. Stockholm mina drömmars stad  
21. Farväl till sommaren
