Yönetmen: Ozan Aciktan
Ülke: Türkiye
Tür: Komedi
Vizyon Tarihi: 02 Mart 2012 (Türkiye)
Senaryo: Ozan Aciktan, Tolga Cevik, Levent Pala
Görüntü Yönetmeni: Ahmet Sesigurgil
Yapımcılar: Aksel Kamber, Funda Odemis

Dedektif Tekin (Tolga Çevik) ve trafik polisliğinden emekli İsmail (Köksal Engür), kayıp bir kız 
vakasının peşine düşerler. Fakat bu macera başlarına hiç beklenmedik işler açacak, bilmedikleri 
oyunlara ve hesaplara karışacaklardır. Olayı çözmeye çalışırken kendi bildiklerini okuyan ikili, 
başlarına gelen işlerden paçayı sıyırmaya çalışırlar...