The Song of Bernadette.  1943. SWESUB.DVDRip.Xvid.avi



Amerikansk långfilm från 1943 om Bernadette Soubirous (1844-1879) som 1858 fick en uppenbarelse av Jungru Maria.
Detta blev senare en av de största Marianska vallfartsorterna i världen med miljontals pilgrimer varje år, Lourdes i Frankrike.

Otaliga människor hävdar att de blivit mirakulöst botade av vattnet från den heliga källan som uppstod i samband med uppenbarelsen.

Bernadette Soubirous blev senare hegonförklarad av Vatikanen (1933) och vilar nu i Chapel of Saint Bernadette i Nevers Frankrike, där hennes "incorruptable body" nu 132 år gammal kan beskådas i en glasmonter.
Fascinerande berättelse - men för att citera från filmen, "För dem som tror på Gud behövs ingen förklaring.För dem som 
inte tror på Gud, är det omöjligt att förklara".

Storlek: 1.37gb
Speltid: 2.31
IMDB Rating: 7.5
Audio:english
Subtitles:swedish