"Johnny hyr ut jukeboxar till konditorier och dansbanor på den svenska landsbygden. Det är tidigt sextiotal och både Johnny och hans kunder vet att tiden är ute, snabbköp och Melodiradion ska ta över, landsbygden tömmas och Elvis ska bytas ut mot Per Myrberg och ”Trettifyran” eller nåt annat skit som inte Johnny egentligen vill ladda sina jukeboxar med.

Johnny vet innerst inne om att hans tid - och jukeboxarnas - är på väg att ta slut, det vet hans kunder också, men vem älskar sanningen? Johnny är en mjuk hårding med mörk bakgrund, många kvinnor men lite kärlek, och desto mer sprit. Men den ska det vara slut med nu. Detta är en stark roman om ett Sverige som är på väg att bli modernt.

Jukebox påminner i stämningen om Åkes tidigare bok, episodromanen Genomresa, men i Jukebox är väven mycket tätare, laddningen mycket starkare och satsningen mycket större.

Åke Edwardson är uppvuxen på det småländska höglandet och han känner miljöerna i Jukebox inifrån. Hans far var konditor och öppnade eget i Vrigstad. Där, i konditoriet, stod en jukebox."

-------
Se fler av mina eböcker!  
http://thepiratebay.org/user/sweEpub	