Um dos personagens mais fascinantes da literatura e do cinema chega à televisão pela primeira vez: o psiquiatra e assassino em série Dr. Hannibal Lecter. No novo drama de Bryan Fuller (Pushing Daisies), descobrimos o começo desta história incrível.

Will Graham é um talentoso fornecedor de perfis criminosos que está em busca de um serial killer, com a ajuda do FBI. A forma única de Graham pensar dá a ele a habilidade de ter empatia com qualquer um – até mesmo psicopatas. Ele parece saber o que os afeta.

Entretanto, a mente do homem procurado é muito complicada, até mesmo para Graham, portanto, ele busca pela ajuda do Dr. Lecter – um dos maiores psiquiatras do país. Armado com o conhecimento do brilhante doutor, Will e Hannibal (conhecido como um serial killer apenas pela audiência) formam uma parceria brilhante, na qual nenhum vilão escapa. Mas Will não sabe de nada.


	
Qualidade do Vídeo: HDTV
Extensão do Arquivo: AVI
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Codec: mp3
Frame Rate: 23.976 fps
Resolução: 640 x 360
Tamanho: 387.5 Mb