Juultje Van Den Nieuwenhof - Delete. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Yrsa Sigurdardottir 
Pagina's: 192
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Moon
Jaar van uitgifte: Februari 2013
Genre: Jeugd

Samenvatting

Ik glimlach weer en voel in mijn tas het scherpe voorwerp dat ik altijd bij me heb. Liefkozend sluit ik er mijn vingers omheen. Het geeft 
me een veilig gevoel, maar ook een opwindend gevoel van macht. Ik stel me voor dat ik het mes uit de tas haal, naast haar in bed ga 
liggen en met de scherpe punt over haar lichaam streel. Dat er kippenvel verschijnt en het mes striemen maakt op haar bleke huid. 
Ze zou bang zijn. Ze zou zich aan me overgeven. Ze zou niet weten wat haar overkwam.

Mauro, Peter, Rafaël, Ezra en Mandy zitten in 4b van het Dante College. Hoewel ze in dezelfde klas zitten, hebben ze nauwelijks contact 
met elkaar. Hun levens en relaties veranderen wanneer er een nieuwe docente op school komt. Julia de Vries is leuk, spontaan en actief 
op social media. Maar na een heftig incident verandert haar populariteit. Bad boy Mauro zint op wraak. Wat begint als een spel 
groeit al snel uit tot een doodserieuze strijd...

Delete gaat over de gevaren van social media en de bescherming van je privégegevens in het digitale tijdperk. Juultje van den Nieuwenhof,
lerares Nederlands en drama, won met dit ijzersterke en sinistere debuut terecht de Crimezone YA-thrillerschrijfwedstrijd.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER