När en hemlig, statlig byrå släpper ut ett dödligt, kemiskt virus som väcker de döda till liv, är Rhino’s - en illegal strippklubb - första stället att drabbas. När en av stripporna smittas av viruset, förvandlas hon till en övernaturlig, köttätande zombiestrippa, vilket gör henne till huvudattraktionen på klubben. Kommer resten av tjejerna att kunna motstå frestelsen att följa i hennes spår, även om det innebär att det inte finns någon återvändo?




 
http://www.imdb.com/title/tt0960890
