El secuestro de Juan Manuel Fangio, tema de este libro, es una expresion del principio etico y del anhelo de justicia social que impulsó a los jóvenes revolucionarios cubanos contra la tirania de Batista. La decision de retener a Fangio, para penetrar en la opinion publica y ganar un espacio mas en la comprension nacional e internacional de nuestra patriotica lucha por derrocar la dictadura batistiana, fue algo que nos hizo meditar bastante, antes de decidirnos a emprenderla. Sabiamos que la sola mencion de un secuestro afectaria la sensibilidad de muchos. Siempre estuvimos convencidos de la importancia propagandistica de la accion, caso de que no fallara ninguno de los aspectos operativos que pudieran originar algo gravoso que se volviera contra nosotros. Ni pensar lo que hubiera sucedido de encontrarnos con un final contraproducente. Pero la firmeza y decision de Faustino Perez, su cautela y audacia sabiamente combinadas, rapidamente disiparon esa duda con la certidumbre de su direccion.

Por Arnold Rodriguez Champs

Editorial Ciencias Sociales, Cuba 2005, PDF, 263 paginas
 
http://bayimg.com/jAMiBAaeM

