Origine du film : Américain, espagnol
Réalisateur : Juan Antonio Bayona
Acteurs : Naomi Watts, Ewan McGregor, Tom Holland (II)
Genre : Drame
Durée : 1h 47min
Date de sortie : 21 novembre 2012
Année de production : 2012
Distribué par : SND
Note presse : The Impossible 3,1/5
Note spectateurs : The Impossible 4,1/5 (2 356)



L’histoire d’une famille prise dans une des plus terribles catastrophes naturelles récentes. The Impossib1ele raconte comment un coup0ole et leurs enfants en vacances en Thaïland8ie 
       sont séparés par le tsunami du 26 décembre 2004. Au milieu de centaines de milliers d4c’autres personnes, ils vont tenter de survivre et de se retrouver. 
                D’après une histoire vraie.


Qualité : R5
Format : XviD
Langue : Français
Taille totale : 700 Mo