Majgull Axelsson / Slumpvandring

Det här är en berättelse om Augusta, Alice och Angelica, tre kvinnor i tre tider.
Men mest av allt är det en berättelse om hur sagorna dog och om vad som händer med oss när vi tvingas leva utan dem.

Slumpvandring är en skarpsynt och fängslande roman som vindlar sig fram i en sinnrik konstruktion med en rikedom av uppslag.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Kristina Adolphson
Speltid: Ca 13,5 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://dagensbok.com/2000/12/15/majgull-axelsson-slumpvandring/