Documental: Automoviles.
Año: 2004.
Duración: 240 min.
Nacionalidad: USA.
Calificación: Autorizada para todos los públicos
Imagen: Color - PAL - Fullscreen 1.33:1 - 4:3.
Audio: Español (Dolby Digital 2.0 Stereo).
Subtitulos: Español
Región: España.
Edición: Pack 1 DVD
Discos: 1
Distribuidora: Llamentol
Lanzamiento: 15/12/2004.

Sinopsis:
- Michael lo consigue de nuevo.
La temporada 2003 no tuvo precedentes, pero la del 2004 ha sido simplemente extraordinaria. Trece vistorias consecutivas en dieciocho carreras, otorgan a Michael Schumacher su séptimo título batiendo el récord en el Campeonato de pilotos d la fórmula 1 FIA.
Este año ha marcado el rápido crecimiento de Jenson Button para convertirse en un genuino rival. Monta a bordo de su monoplaza mientras alcanza casi 19.000 rpm consiguiendo su primera pole position en Imola.
Contempla el récord aplastante de esta temporada a través de un despliegue extraordinario de cámaras on-board, entrevistas exclusivas e imágenes de cómo Michael lo consigue de nuevo.

===========[Descargado de: utnubu.sytes.net]===========