Fade to Black - Die schönen Morde des Eric Binford
Alle machen sich über Eric Binford lustig. Er fährt in Los Angeles Filmrollen für Kinos aus, und er muss sie auch alle sehen, denn er hat nur einen einzigen Lebensinhalt: Filme. Er existiert nur noch in seiner wahnwitzigen Phantasiewelt. Von allen verlacht und hintergangen, dreht er plötzlich durch als ihn ein Marylin Monroe-Double abblitzen lässt. Genau nach dem Muster der Filme geht er zum Angriff über. Er rächt sich an seinen Peinigern und mordet in der Art der großen Hollywood-Klassiker: als Dracula, Cowboy oder Mumie ... dort endet er auch, auf dem Dach von Grauman's Chinese Theater. 

Filmliebhaber kommen ob der vielen Zitate voll auf ihre Kosten. Ein abgefahrener B-Film mit A-Klasse, ein gefeiertes Meisterwerk des Horrorgenres!

Laufzeit: 01:37:52
Groesse: 1,03GB
Videocodec: Dvix
Framerate: 25FPS
Aufloesung: 720x400
Audio: Deutsch AC3 2.0
Bildquelle: DVD
FSK: 18
Genre: Horror
Regie: Vernon Zimmerman
Darsteller: Dennis Christopher, Tim Thomerson, Gwynne Gilford, Norman Burton, Mickey Rourke 
