Lisa Renee Jones - Als jij mij bent. NL Ebook (ePub). DMT




Auteur: Lisa Renee Jones
Pagina's: 296
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Prometheus
Jaar van uitgifte: Juni 2013
Genre: Roman

Samenvatting

Sara McMillan is gefascineerd door de duistere fantasieën uit de dagboeken die ze heeft ontdekt. Ze vereenzelvigt zichzelf 
steeds meer met de dagboekschrijfster Rebecca en ze is ervan overtuigd dat er iets gruwelijks heeft plaatsgevonden.
In de armen van de knappe, gekwelde kunstenaar Chris zoekt Sara naar antwoorden over Rebecca en ontdekt ze 
kanten van zichzelf die ze eerder nog niet kende. Chris dwingt Sara na te denken over haar leven om erachter te 
komen wat ze echt wil, nadat zijn donkere verlangens haar tot het uiterste hebben gedreven. Haar baas Mark 
biedt haar de ruimte om die donkere verlangens verder te exploreren. Kan ze Mark en Chris vertrouwen 
in haar zoektocht naar de antwoorden en verlangens van Rebecca?



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER