Sinopse
O xerife Ray Owens (Arnold Schwarzenegger) é um homem que, após participar de uma operação policial extremamente malsucedida, desiste de tudo e vai para a pequena cidade de Sommerton Junction combater o crime, praticamente inexistente naquela região. Porém, tudo muda quando um dos prisioneiros mais perigosos do FBI consegue fugir do confinamento e segue em direção à fronteira para se esquivar da jurisdição norte-americana. Mas, para escapar, o criminoso terá de passar por Sommerton Junction e pelo xerife Owens e sua equipe de policiais inexperientes.

Ficha Técnica
Título no Brasil: O Último Desafio
Título Original: The Last Stand
País de Origem: EUA
Gênero: Ação / Suspense
Tempo de Duração: 107 minutos
Ano de Lançamento: 2013
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Jee-woon Kim

Elenco
Arnold Schwarzenegger … Sheriff Ray Owens
Rodrigo Santoro … Frank Martinez
Genesis Rodriguez … Agent Ellen Richards
Forest Whitaker … Agent John Bannister
Peter Stormare … Burrell
Jaimie Alexander … Sarah Torrance
Zach Gilford … Jerry Bailey
Johnny Knoxville … Lewis Dinkum

Qualidade do Vídeo: R5
Resolução: 656 x 276
Vídeio Codec: xvid
Áudio Codec: mp3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)