Marvel vs. Capcom 2 é a quarta parte da série de crossovers entre Marvel e da Capcom empresas. Capcom simplificou o motor de jogo para torná-lo mais acessível para jogadores casuais como uma estratégia para trazer jogadores novos para o campo de jogo de luta 


Requisitos do sistema: 
CPU: Qualquer CPU de 2,4 Mhz 
Placa de Vídeo: DirectX 9 compatível com placa de vídeo de 128 (Geforce MX, ATI Radeon) RAM: 512 MB ??
OS: Windows 2000/XP/2003 Redistributable DirectX 9c


Instalação
1 - Descopacte
2 - Instale apartir do .exe
3 - Jogue

Obs: Não foi testado nos sistemas 7 Vista e 8


bom proveito , esse é um jogo que gosthuuu muiitoooo !!!