SINOPSIS:

A Valeria parecen irle muy bien las cosas. Su primer libro ha tenido una gran acogida, es joven, está casada con un hombre guapo e interesante y tiene unas amigas nada aburridas. Pero... no es oro todo lo que reluce y ella lo sabe muy bien. 
Lola, Nerea y Carmen, acompañan a Valeria con sus propios problemas y ocurrencias en este viaje en busca de la sinceridad con una misma donde, entre sexo, amor y otras locuras, no todo va a ser precisamente fácil. 

FORMATOS DEL ARCHIVO: epub, mobi, azw, rtf