GÉNERO: Fantástico. Aventuras | Secuela. Cine familiar. 3-D-SBS / 2011 


SINOPSIS:[/b][/color] La joven reina Bluerose se encuentra en lo alto de la Montaña Azul, pero pronto se da cuenta de lo difícil que resulta vivir dentro de la comunidad de los Gnomos Azules. Cuando descubre que un peligroso glaciar amenaza el valle de la Montaña Azul y a sus habitantes, los Gnomos Rojos, emprende un viaje para encontrar el Cuerno Azul, un objeto mágico que puede alterar el clima y con el que se propone salvar a los Gnomos Rojos. (FILMAFFINITY)

 
http://img9.imageshack.us/img9/8708/montaamagicacap2.png 