Ajoutez de l'interactivité à vos projets Web avec la bibliothèque open-source jQuery. Rodolphe Rimelé, développeur, graphiste et cofondateur de l'agence Web Alsacréations introduit pas à pas toutes les notions fondatrices de ce langage Ajax avant d'en détailler les fonctionnalités et applications principales. Créez des effets d'animation complexes, des présentations originales, des menus ergonomiques facilement implémentables et compatibles multi-navigateurs et bien d'autres applications encore. Des projets complets joints à cette formation permettront de trouver de nouvelles bases solides pour enrichir vos projets Web (Durée : 5h) 