På en mystisk ö har en galen doktor skapat den ultimata 
supersoldaten. Det är bara ett problem: Han kan inte 
kontrollera dem. När Journalisten Valerie Cardinal blir 
orolig för sin farbror Max, som tjänstgör på ön. Tar hon 
hjälp utav båtkaptenen Jack Carver, för han och Max har 
tjänstgjort i det militära tillsammans. När de väl kommer 
fram till ön blir de attackerade av en grupp legosoldater. 
Så de bestämmer sig för att lösa mysteriet och hitta Max 
till varje pris, innan det är försent.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS