The Rescuers (1977) Bluray 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

  Una niña huérfana que ha sido secuestrada envía una nota dentro de una botella pidiendo ayuda. Bernardo y Bianca, dos valientes ratones, miembros de la Sociedad Internacional de Rescate, reciben el mensaje que los llevará al peligroso "Pantano del Diablo". Allí, ayudados por la libélula Evinrude y los habitantes del pantano, vivirán un sinfín de emocionantes aventuras luchando contra la malvada Madame Medusa

Size: 4.28 GB
Format: MKV
Chapters count: 16
Stream count: 2
Duration: 01:17:13
Bit rate: 7936 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 1080
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.