Sinopse
 
História bíblica que envolve boas interpretações e contextualiza todo cenário, não só religioso, mas também político da época em que se passa. O ator Omar Sharif (de Uma Amizade Sem Fronteiras) vive Pedro simples pescador que se tornou um dos pelares do cristianismo. A produção conta seu drama ao tentar divulgar o cristianismo por todo Império romano, além de retratar a sua forte amizade com São Paulo. Juntos, os dois homens tornam se santos e ajudaram a mudar a historia da humanidade ao divulgarem a religião mais popular de todos os tempos numa época em que Roma já enfrentava a crise. O ator Omar Sharif chegou a receber ameaças por dizer que gostou de interpretar São Pedro nessa produção, já que ele se converteu recentemente ao Islamismo.