Sinopse: Nova Orleans. Um assalto a um jogo de pôquer ilegal, cujos participantes eram integrantes da máfia, abala o submundo do crime. O matador profissional Jackie Coogan (Brad Pitt) logo é contratado para investigar o caso, já que os chefões da máfia desejam que os responsáveis sejam punidos, mas sem estardalhaço. Entretanto, a hesitação de alguns dos participantes coloca a situação ainda mais fora de controle. Dirigido por Andrew Dominik (O Assassinato de Jesse James pelo Covarde Robert Ford) e com Richard Jenkins, Ray Liotta e James Gandolfini no elenco.

Filme em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme:

Título Original: Killing Them Softly
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Ação
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 2100 mb
Qualidade: Bluray 1080p
Duração: 97 min
Aspecto do vídeo: 16:9

Screens no site: http://www.torrentsbrasil.net