Ratatouille (2007) Bluray 1080p (Español Latino)

Directores: 
Brad Bird, Jan Pinkava

Reparto principal:
Personaje:	          Actor de voz original:	Actor de doblaje:
 Remy	                   Patton Oswalt	         Sergio Bonilla
 Linguini	           Lou Romano	                 Víctor Ugarte
 Gusteau	           Brad Garret	                 Edgar Vivar
 Skinner	           Ian Holm	                 Jorge Arvizu

Sinopsis:
  Remy es una simpática rata que sueña con convertirse en un gran chef francés a pesar de la oposición de su familia y del problema evidente que supone ser una rata en una profesión que detesta a los roedores. El destino lleva entonces a Remy a las alcantarillas de París, pero su situación no podría ser mejor, ya que se encuentra justo debajo de un restaurante que se ha hecho famoso gracias a Auguste Gusteau, una estrella de la cuisine. A pesar del peligro que representa ser un visitante poco común (y desde luego nada deseado) en los fogones de un exquisito restaurante francés, la pasión de Remy por la cocina pone patas arriba el mundo culinario parisino en una trepidante y emocionante aventura.

Género: 
Animación, Comedia, Familia, Fantasía

Size: 4.59 GB
Format: MKV
Chapters count: 32
Stream count: 2
Duration: 01:50:33
Bit rate: 5944 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 802
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 960:401
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden comentar o dar sus opiniones y pedidos. 
