Para más información visitanos en mangaparakindle


Por aquí no leemos sugerencias ni dudas (por aquí nos complicado enterarnos de esas cosas)





Es un mundo de fantasía, donde reina la magia y los monstruos están al acecho... ¡y también está Reena Inverse! Una guapa maga lanzabolas de fuego que roba a los malos y se lo da a... ¡ella misma!
Viaja con Gaudy, un guapo pero no demasiado elegante espadachín. Reena se enfrenta a lo desconocido buscando fama y fortuna. Mientras tanto, Zelgadis, un poderoso soldado, persigue a Reena en un intento de recobrar un objeto mágico que puede decidir el destino del mundo.

