İstanbul'un eski semtlerinden olan Balat'ta yaşayan ve kendi yağlarıyla kavrulan üç kardeş, taksicilikle hayatını kazanan Gürkan, pilavcılık yapan Orhan ve iflah olmaz biçimde aşık olan Duran... Herkes gibi yaşam mücadelelerini sürdürürken, sıradan dertlerini de çözmeye çalışan bu üç kardeşin hayatı bir gün başlarına gelen bir kazanın yol açtığı, cinayet, mafya, kız kaçırma üç geniyle allak bullak olur. 


Bolca yanlışlıklar komedyası ve aksiyon dolu sahnelerin olacağı filmin senaryosu Şafak Sezer'e ait. Yönetmen koltuğunda ise Maskeli Beşler serisi ile tanınan Murat Aslan oturuyor.


Başrolde Şafak Sezer'i seyredeceğimiz filmin kadrosunda Volkan Başaran, Serkan Şengül, Demet Bölükbaşı, Erdem Akakçe, Şener Kökkaya gibi isimler de yer alıyor.