Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
90 minuten

goed

met Jason Biggs, Isla Fisher en Joe Pantoliano

Anderson (Jason Biggs) is helemaal klaar om zijn hart aan zijn perfecte vriendin te geven, maar daar blijkt het hare niet tegen 
opgewassen. Ze overleeft zijn ultiem romantische huwelijksaanzoek niet en laat Anderson gebroken achter. Zijn beste vriend Ted 
(Michael Weston) drukt 'm een jaar later op het hart dat het nu wel weer tijd is om te gaan daten. Dat advies ziet Anderson 
niet helemaal zitten; hij wil die lastige fase het liefst maar overslaan. Midden in de lunchroom waar ze zitten vraagt hij 
daarom de eerste vrouw die hij ziet, serveerster Katie (Isla Fisher), ten huwelijk. Zij kan ook wel een twist in haar leven 
gebruiken en zegt direct dolblij 'ja'!.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/39333 
 
http://www.imdb.com/title/tt0484877 