SIPNOSIS

Narra la historia de un apocalipsis zombie. Un grupo de supervivientes, dirigidos por el policía Rick Grimes, viaja a través de los Estados Unidos tratando de poner sus vidas a salvo. Rick es el ayudante del Sheriff de un pueblo de Georgia, que permaneció en coma durante la irrupción de la plaga. Aunque el leit motiv de la serie -cuyo episodio piloto está dirigido y escrito por Frank Darabont- sea el apocalipsis zombie, la narración se centra más en las relaciones entre los personajes, su evolución y comportamiento en las situaciones críticas.


3. Tell It To The Frogs

Después de volver al campamento con los supervivientes del centro comercial y un reencuentro emocional con su esposa e hijo, Rick decide ir contra el consejo de Shane y volver a Atlanta para rescatar a Merle Dixon y la bolsa con armas que se le cayó, con la intención de recuperar el walkie-talkie de la bolsa y advertir a Morgan de no ir a Atlanta. Va acompañado por el hermano menor de Merle, Daryl Dixon, así como por Glenn y T-Dog. Lori advierte a Shane que se mantenga alejado de su familia ahora que Rick ha vuelto. Las tensiones crecen en el campo entre Carol y su abusivo marido, Ed. Comienza una pelea, en la que Shane descarga su ira contra Ed golpeándolo hasta casi matarlo. El equipo de rescate llega a Atlanta y, una vez que suben al tejado del centro comercial, descubren una sierra, la mano desmembrada de Merle, sangre en sus esposas, y que él no está. 



DATOS TECNICOS

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 4 / Version 2


Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Bit rate                                 : 2 500 Kbps
Width                                    : 1 920 pixels
Height                                   : 1 080 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate mode                          : Constant
Frame rate                               : 23.976 fps


Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AC-3
Bit rate mode                            : Constant
Bit rate                                 : 640 Kbps
Channel(s)                               : 6 channels
Channel positions                        : Front: L C R, Side: L R, LFE
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Title                                    : Español Latino
Language                                 : Latin
Default                                  : Yes
Forced                                   : No