   Date de sortie
   28 décembre 2011 (1h 23min)
   Réalisé par
   Ruben Fleischer
   Avec
   Jesse Eisenberg, Danny McBride, Aziz Ansari plus
   Genre
   Action , Aventure , Comédie
   Nationalité
   Américain , canadien , allemand


Synopsis et détails

Livreur de pizzas, Nick est kidnappé par deux apprentis criminels. Ceux-ci fixent sur sa poitrine une bombe qu’ils menacent de faire exploser s’il refuse de cambrioler une banque.
Nick n’a que quelques heures pour accomplir sa mission impossible. Affolé, il demande l’aide de son ex-meilleur ami, Chet. L’heure tourne, et voilà les deux complices obligés d’échapper à la police, à un tueur à gages, à un lance-flammes… Mais le plus difficile pour eux dans tout ça, c’est encore d’arriver à s’entendre !