Rotating Air Brush seca, modela, alisa, dá brilho e volume a seus cabelos em minutos!

Ela alisa facilmente e com efeito natural os cabelos encaracolados, modela até as pontas extremamente lisas, deixa a franja curvada ou reta do jeito que você mais gosta e dá volume aos cabelos sem vida, deixando-os soltos, com balanço e naturalmente bonitos!

Tudo é feito sem trabalho, sem precisar de ninguém ou de nenhuma habilidade! Rotating Air Brush é o resultado de salão de beleza que você faz sozinha em casa, garantindo cabelos com movimento natural, brilho e efeito duradouro! Tão fácil, que você faz tudo com uma única mão!

O segredo de Rotating Air Brush são suas placas térmicas de cerâmica que transmitem por igual o intenso calor de 900 Watts, enquanto a escova rotativa com cerdas duplas rotaciona para desembaraçar, alisar e modelar facilmente as mechas!

Ideal para qualquer tipo de cabelo, Rotating Air Brush pode ser usada com os cabelos secos, úmidos ou molhados. E seu exclusivo acessório Be Liss, deixa seus cabelos lisos e com balanço natural.

Rotating Air Brush conta com 1 ano de garantia Conair e é uma exclusividade Polishop!

PROMOÇÃO ESPECIAL

Na compra do Rotation Air Brush, você leva, inteiramente grátis, um DVD "Realce sua Beleza" e um frasco de creme para pentear Hair Styler!

Aproveite!