Svensk underhållning från 2013.

Lena Philipsson, artisten Lena Ph är synonymt med show, dans och paljetter. Lena har turnerat, showat och spelat in skivor sedan hon vann en Barnens dags talangtävling 1982. Första framträdandet i Melodifestivalen var 1986 och sen dess har hon varit med flera gånger, fjärde gången gillt vann hon med ”Det gör ont”, 2004.  Lena har gjort flera krogshower där hon friskt blandar sång och musik med dans och humor.

---

En helkväll med Lena Philipsson

Lena Philipsson sammanfattar sin långa karriär som artist i en specialkomponerad tv-föreställning på Stora Teatern i Göteborg. Tillsammans med dansare och musiker framför Lena välkända hits och berättar okända anekdoter. Dessutom får publiken tillfälle att ställa frågor direkt till henne på scen. Under kvällen bjuder Lena även på två unika duetter med sina gäster Darin och Carola. 

---

File
En helkväll med Lena Philipsson.avi
Size
872393 KB (851 MB)
Length
01:28:49
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.61.104

Video
Resolution
768 x 432
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1199 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
