Språk: Svenska 
Utgiven: 201211
Antal sidor: 525
Vikt i gram: 770
ISBN10:	9146223215
ISBN13:	9789146223214


Den tomma stolen - J. K. Rowling

Författaren bakom Harry Potter - J.K. Rowling - har skrivit sin första vuxenroman The Casual Vacancy! På svenska heter titeln Den tomma stolen, och är en tankeväckande och oupphörligt överraskande roman, fylld av svart humor, och som utspelar sig kring ett dödsfall i den engelska staden Pagford.
J.K. Rowlings första roman för vuxna släpps på svenska 22 november. När Barry Fairbrother oväntat avlider, knappt fyrtio år gammal, försätter dödsfallet den engelska staden Pagford i chock.
Med sitt kullerstensbelagda torg och den historiska klosterkyrkan verkar staden vara en idyll - men bakom den rara fasaden döljer sig ett samhälle i krig. Rika i strid med fattiga, tonåringar i strid med sina föräldrar, hustrur i strid med sina män, lärare i strid med sina elever ? Pagford ruvar sannerligen på mörka hemligheter. Och den tomma stol Barry efterlämnat i grevskapsrådet blir snart källa till den värsta strid byn någonsin har upplevt. Vem kommer att stå som segrare i det val som utmärks av passioner, dubbelspel och oväntade avslöjanden?
Den tomma stolen är en tankeväckande och oupphörligt överraskande roman, fylld av svart humor.