
Réalisateur : Chris Sanders
Acteurs : Nicolas Cage, Ryan Reynolds, Emma Stoneplus
Genre : Animation, Aventure, Comédie
Durée : 1h 32min
Date de sortie : 10 avril 2013
Année de production : 2013
Distributeur : Twentieth Century Fox France
Titre Original : The Croods
Critiques spectateurs : 4,2pour 117 notes
Critiques Presse : [img]http://www.master-prez.com/images/s_star_4_0.png<span class="lighten fs1116 critiques[/img] 3,816 critiques
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Lorsque la caverne où ils vivent depuis toujours est détruite et leur univers familier réduit en miettes, les Croods se retrouvent obligés d'entreprendre leur premier grand voyage en famille. Entre conflits générationnels et bouleversements sismiques, ils vont découvrir un nouveau monde fascinant, rempli de créatures fantastiques, et un futur au-delà de tout ce qu'ils avaient imaginé. Les Croods prennent rapidement conscience que s'ils n'évoluent pas' ils appartiendront à l'Histoire.


Qualité : TS
Format : XviD
Langue : ANGLAIS
Sous-titre : FRANCAIS
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 1100 Mo