K. Staszewski - Melodie Kurta Weill'a i cos ponadto (2000)

Genre: Poland, Alternative Rock

Tracklist:

01. Song o Alabamie
02. Piesn o kanonierach
03. Mandalay
04. Piesn o Salomonie
05. Choral poranny
06. Czlowieku, jak masz zyc
07. Piesn, w której Mackie prosi wszystkich o przebaczenie
08. Ballada o kobiecie zolnierza
09. Straszna piesn o Mackiem Majchrze
10. Krzeslo laski
11. Piesn, w której Mackie prosi wszystkich o przebaczenie 
12. Ballada o kobiecie zolnierza (wersja quasi-skalna)
13. Moritet von Mackie Messer