    
 Con_El.Culo.Al.Aire.S02E02.SPANiSH.720p.HDTV.x264-PERCEPTiON

 2707 MB

 Emitido 24/04/2013

 Roberto y Charo se van a vivir al camping. Roberto, el hijo 
 de Charo, llega al camping engañado por su madre, que le 
 dice que allí estudiará mejor las oposiciones para juez. 

 18/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Para qué coño emiten los previos en reescalado no HD
 cuando tienen las tomas en HD ? La semana pasada los previos
 fueron emitidos en HD 1080i nativo como el resto del capitulo.





 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)