Sinopse e detalhes

Jimmy Bobo (Sylvester Stallone) foi contratado para matar um policial corrupto e consegue completar sua missão. Mas o contratante resolve matar ele e seu parceiro, dando início a uma intensa caçada. Só que o detetive Taylor Kwon (Sun Kang), da polícia de Washington, também quer saber quem foi o responsável pela primeira morte. Agora, dois caras durões e pertencentes a lados opostos da lei vão unir forças para dar um ponto final nesta onda de assassinatos brutais, mas a tarefa não será nada fácil e muito sangue vai rolar.

Format : Matroska
Format version : Version 4 / Version 2
File size : 1.57 GiB
Duration : 1h 31mn
Overall bit rate : 2 456 Kbps
Movie name : s7-bullettothehead 1080 (1)
Encoded date : UTC 2013-06-19 09:26:37
Writing application : mkvmerge v6.2.0 ('Promised Land') built on Apr 28 2013 12:22:01
Writing library : libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0