Agarra-me se puderes: 1977

Os caminhoneiros Bandit, seu parceiro "Boneco de Neve" são contratados pela dupla Big Eno e Little Eno para transportarem ilegalmente quatrocentas caixas de cerveja Coors de Texarkana (Texas) para a Georgia. "Bola de Neve" o fará em seu caminhão e Bandit o auxiliará com seu Pontiac Trans Am para despitar a polícia. No meio da viagem eles conhecem Carrie, que fugiu de um casamento com Júnior, filho do xerife Buford T. Justice, que passa a persegui-los.


Desta vez te agarro: 1980

Bo Darville, "Bandit" (Burt Reynolds), é um contrabandista que começa uma viagem para transportar um elefante. Ele faz o percurso da Florida até o Texas, tentando escapar do xerife Buford T. Justice (Jackie Gleason), que continua perseguindo "Bandit" pelo país.


Agora você não escapa: 1983

O xerife Buford Justice (Gleason) desiste de suas férias na Flórida quando os Enos, pai (Williams) e filho (McCormick), o desafiam a fazer uma entrega em Austin, no Texas, em 24 horas. Os terríveis Enos contratam ainda o Bandido (Reed), grande inimigo do xerife, para tentar roubar a sua carga e dificultar ainda mais a sua missão. 