Nya albumet Wolves + Bonus CD med tolkningarna från Så mycket bättre.

- - -

Hennes frenetiska kabaretpop från de första albumen är långt borta, tack och lov, och Miss Li modell 2013 låter på många sätt radikalt annorlunda än vad hon gjorde under den intensiva perioden 2006 och 2007 då hon fullkomligt sprutade ur sig skivor.

Musiken på Wolves känns vuxnare, mognare, mörkare. Avslutande The room ekar närmast ödesmättat och i en låt som Russian roulette, bäst på plattan tillsammans med snygga öppningsspåret Spaceship, påminner Miss Li mycket om Marissa Nadler och hur Kate Bush lät på det sena 80-talet (The sensual world) men utan att tappa något av de kännetecken som hon gjort till sina, nerven, drivet, den säregna rösten. 
(Jan Andersson i gp.se)

- - -

Miss Li - Wolves - 2CD 2013
(National)

     1. Spaceship
     2. Sugar coma
     3. Transformer
     4. Dancing in the dark
     5. Happy birthday
     6. Black widow
     7. Russian roulette
     8. Interlude
     9. The room
    10. Här kommer natten
    11. Nåt för dom som väntar
    12. Under isen (ligger himlen)
    13. 1:a gången
    14. När tåget går
    15. No one sleeps when I'm awake
    16. Lovekiller
    17. Somebody loves you
