La Cenerentola (La cenicienta) ó El triunfo de la bondad es una ópera cómica con música de Gioacchino Rossini y libreto de Jacopo Ferretti. Fue estrenada en el Teatro Valle de Roma el 25 de enero de 1817.

Rossini compuso esta ópera a los 25 años de edad, en tan solo tres semanas. El empresario del Teatro Valle, rival del Teatro Argenta donde fue estrenada Il barbiere di Siviglia, contrató a Rossini para componer una ópera un año después del éxito de aquella. Al principio se barajó la posibilidad de utilizar un libreto de Gaetano Rossi (libretista de Semiramide), pero finalmente se decidió crear uno nuevo. El libreto más que basado en el cuento de Charles Perrault, se basa en otra ópera, compuesta por Stefano Pavesi y llamada Agatina, o La virtù premiata, que se estrenó en Milán, apenas tres años antes, el 14 de abril de 1814.

Llaman poderosamente la atención los diferencias con el cuento de Perrault, siendo el más notable que se sustituye la hada madrina por un hombre de carne y hueso, coincidiendo con los requerimientos que impuso Rossini al libretista: no debían utilizarse elementos sobrenaturales.

Rippeo Propio desde Un MKW de 8.71GB a DvDrip de 1.6GB
Incluye algunos de los mas dificiles pasajes de la literatura rossiniana, entre ellos el rondó final del personaje de Angelina (La Cenicienta) donde cuenta que ya no habrá mas llanto ni sufrirá junto al fuego de la cocina "Nacqui all' affanno...non piú mesta"[1]

Al igual que Il barbiere, La Cenerentola fue recibida con hostilidad durante el estreno, pero rápidamente se convirtió en un éxito en Italia y en el extranjero. En España se estrenó en el 18 de abril de 1818, en el Teatro de la Santa Cruz de Barcelona; llegó a Londres en 1820 y a Nueva York en 1826.

Durante todo el siglo XIX su popularidad rivalizó con la del Barbero, pero poco a poco fue saliendo del repertorio por las escasas voces contralto de coloratura que había.

En 1950 las italianas Giulietta Simionato y Fedora Barbieri lo cantaron y a partir de los años 70 del siglo XX, se avivó el interés por Rossini y surgió una nueva generación de mezzosopranos que acometieron el papel principal, Marilyn Horne, Teresa Berganza, Lucia Valentini Terrani, Frederica von Stade, Cecilia Bartoli y Jennifer Larmore.

Actualmente Joyce DiDonato, Magdalena Kozena y Elina Garanca son las mejores exponentes del papel.
Personajes y sinopsis 

    * Angelina - Cenerentola, hijastra de Don Magnifico - mezzosoprano / contralto
    * Don Ramiro - príncipe de Salerno - tenor
    * Dandini - valet del príncipe - barítono/ bajo de coloratura
    * Alidoro - filósofo y maestro de Don Ramiro - bajo de coloratura
    * Don Magnifico, barone di Montefioscani - bajo bufo
    * Clorinda - la hija mayor de Don Magnifico - soprano
    * Tisbe - la hija menor de Don Magnifico - mezzo

Ripor Propio desde un MKW de 8.7 Gb a DVDRip de 1.6Gb