Mary Higgins. Clark- Het geheim van haar vader. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Mary Higgins - Clark
Pagina's: 288
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Luitingh-Sijthoff
Jaar van uitgifte: Oktober 2012
Genre: Roman

Samenvatting

De Amerikaanse Queen of Suspense Op een dag ontdekt Mariah Lyons het levenloze lichaam van haar vader Jonathan. 
De zeventigjarige archeoloog is vermoord in zijn studeerkamer. Mariahs moeder Kathleen zit, volkomen verward, 
verstopt in een kast met het moordwapen in haar hand. Jonathan blijkt een paar dagen daarvoor zijn grootste 
geheim te hebben toevertrouwd aan een familievriend: hij was in het bezit van een waardevol perkament. 
Mariah gaat op onderzoek uit. Wie wist er nog meer van het geheim van haar vader af?



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER