Lee Child - 61 Timmar - Svenska

Nedräkningen börjar...

Utan vinterkängor, utan varm jacka och utan handskar... Reacher befinner sig i en livsfarlig snöstorm och ändå är det ingenting mot de skräckupplevelser han snart kommer att stå inför.

61 timmar till deadline
En buss överraskas av en kraftig snöstorm och kanar av vägen i South Dakota. Längst bak i bussen sitter Jack Reacher...

31 timmar till deadline
En modig kvinna kämpar för rättvisa. Om hon ska överleva fram till en viktig rättegång skulle hon behöva Reacher vid sin sida – för hon har sin mördare efter sig...

Deadline!
Den ende som befinner sig mellan kvinna och mördaren är Jack Reacher. Har Reacher slutligen mött sin överman?

UPPLÄSARE: Magnus Roosmann
FÖRFATTARE: Lee Child
SERIE: Jack Reacher (Bok 14, kronologisk bok 15)