Director: Stephen Gammond
Guionista: Stephen Gammond 
Fecha de Estreno: 1 noviembre 2008 (Reino Unido)
País: Reino Unido
Duración: 100 min  
Idioma: Inglés
Color: Color 
Clasificación: Reino Unido:E | Australia:PG 
Locaciones: London, England, Reino Unido

Sinopsis
A Technicolor Dream es un documental que resume la historia del underground londinense en los años finales de la década del 60, cuando la juventud inglesa salió a la calle a reclamar por el fin armamentista y la equidad social. De esos movimientos nacieron nuevas alternativas culturales, como medios de prensa independientes y lugares distintivos, como el UFO, donde Pink Floyd mostraría sus primeros e inéditos shows de luces y sonidos, con un Syd Barrett alucinadamente inspirado. Toda esta movida, breve pero históricamente contundente, tuvo un gran final con una gigantesca fiesta celebrada en la monumental iglesia Alexandra Palace, y que da nombre a este documento: The 14 Hour Technicolor Dream, un viaje psicodélico de 14 horas que sirvió no sólo para ensoñar a sus concurrentes sino también para demostrarle al mundo que el arte puede ser creado y promovido sin la injerencia de gobiernos ni corporaciones que corrompan sus premisas fundamentales: la libertad de pensamiento y expresión. Y todo musicalizado por el genial Syd "Crazy Diamond" Barrett y sus amigos... 
