>>>Sinopse e detalhes:


Elias Kane (Seagal) lidera seu esquadrão de policiais disfarçados nas ruas de 

Seattle, onde traficantes começam a vender uma nova droga que começa a matar alguns 

usuários. Enquanto isso, por questões políticas, ele precisa designar alguém de sua 

equipe para cuidar de um cineasta que pretende rodar um filme sobre as mudanças 

ocorridas na cidade. O problema é que Kane passou a ser alvo dos criminosos que o 

querem morto. (RC)



Drama , Ação , 2011.
------------

