Verenigde Staten
Drama / Thriller

goed

met Michael Welch, David Keith en Sarah Habel

Dit is het verhaal van Ben Jacobs, een jonge man met problemen, die op zΓÇÖn 18e verjaardag het tehuis voor problematische 
tieners moet verlaten. De voorbije maanden heeft hij in die instelling doorgebracht, maar nu trekt hij opnieuw in bij zΓÇÖn 
drankverslaafde moeder. Ben ontdekt dat zΓÇÖn oude vriendin Jessica Morgan verder is gegaan en een relatie heeft met een oudere 
student. Ben kan de breuk met Jessica maar moeilijk verteren en in een poging haar liefde terug voor zich te winnen, kidnapt 
hij haar. Zijn problematische verleden haalt hem in en Ben moet uiteindelijk de keuze maken of hij haar laat gaan of niet, ook 
al betekent dit voor beiden het einde.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/66616 
 
http://www.imdb.com/title/tt1450140 