Tytuł polski: Muza
Tytuł angielski: A Muse
Tytuł koreański: Eun Gyo

Produkcja: Korea Płd
Gatunek: Dramat, Romans, Erotyczny
Premiera: 25-04-2012 (Korea Płd)
Czas trwania: 129 minut
Zdjęcia: Tae-kyung Kim
Scenariusz: Ji-woo Jung, Beom-shin Park (na postawie powieści)
Reżyseria: Ji-woo Jung

O filmie:
 
http://www.filmweb.pl/film/Eun-gyo-2012-649433

Opis:

Ułożony świat bardzo doświadczonego i znanego pisarza runął, gdy na werandzie jego domu pojawiła się ona. Miała zaledwie 17 lat, więc dzieliła ich ogromna różnica wieku. I w ten właśnie sposób 70-letni zdobywca wielu prestiżowych nagród oraz narodowy skarb literatury, zanurzył się we własnych fantazjach.
Choć może się wydawać, że najbliższa mu osoba (w osobie ucznia) spróbuje ten świat ocalić, to zastana sytuacja wyda się o wiele bardziej skomplikowana niż można sądzić. Na światło dzienne zaczną wychodzić pewne tajemnice...

Obsada:

Hae-il Park ...... Jeok-yo Lee
Moo-yeol Kim ...... Ji-woo Seo
Go-eun Kim ...... Eun-gyo Han
Man-shik Jeong ...... Prezes Park
Yun-sil Jang ...... Reporterka Kim

Dane Techniczne:

Video: MPEG4 Video (H264) 720x392 29.97fps [Video]
Audio: Dolby AC3 48000Hz stereo [Audio]

Dodatkowe info: Napisy polskie w osobnym pliku txt 

Cover:

Screenshots: 


Trailer: