ítulo original Iron Man: Rise of the Technovore (Ironman Anime Movie)
Año 2013
Duración 88 min.
País [Japón] Japón
Director Hiroshi Hamasaki
Guión Kengo Kaji (Historia: Brandon Auman)
Música Tetsuya Takahashi
Fotografía Animation
Reparto Animation
Productora Madhouse Inc.
Género Animación. Acción. Ciencia ficción | Robots. Superhéroes. Cómic. Marvel Comics


Sinopsis
Dirigido por Hiroshi Hamasaki y con una historia de Brandon Auman, esta película explora la confrontación entre Iron Man y el villano Ezekiel Stane, quien desarrolla nueva biotecnología que, al parecer, sobrepasa la de la armadura de Iron Man. Así, Stane lanzará un ataque terrorista y hará parecer culpable a Iron Man, tras lo cual, el propio Stark tendrá que evadir a los cazadores de S.H.I.E.L.D. y encontrar la manera de limpiar su nombre. 