Brittisk vetenskapsserie om universum. Varje avsnitt har ett tema: tiden, stjärnstoft, ljuset och gravitationen. 

---

Del 1 av 4: Tiden. 
Varför går tiden aldrig baklänges? Allt i universum sker i en enda riktning. Stjärnor föds, lever och dör och samtidigt expanderar 
universum mot kaos. Lika säkert som ett sandslott raseras i vinden går universum mot oordning och förfall. Och slutligen mot tidens 
slut.

---

Del 2 av 4: Stjärnstoft. 
Vi är skapade av stjärnstoft. Samma 92 grundämnen som finns här på jorden har byggt upp alla stjärnorna i universum. I hinduisk 
filosofi återföds inte bara själen när en människa dör utan även materialet som kroppen består av.

---

Del 3 av 4: Ljuset. 
Med Hubbleteleskopet ser man 13 miljarder år bakåt i tiden. Genom ljuset kan vi lära känna hela vårt oändliga universum. Ljud, 
dofter och känsla som är så viktiga på jorden förlorar sin betydelse i rymden. Men ljuset från Big bang finns fortfarande kvar - om 
vi bara förstår hur vi ska hitta det. 

---

Del 4 av 4: Gravitationen. 
Sista delen av serien Universum tar upp den kraft som förbryllar fysikerna allra mest - gravitationen.

---


File
Universum.avi
Storlek
1,84 GB (1 984 269 606 byte)
Längd
03:17:41
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.3.100

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123