Nederlands
380 pagina's
Bruna Uitgevers B.V., A.W.
april 2012

Wie is de mysterieuze persoon die het recht in eigen hand neemt? De anonieme wreker die in de pers al snel de bijnaam Artemis krijgt, omdat een getuige een vrouw met een speer meent te hebben gezien op de plek waar een vermoorde pedofiel is gevonden? De politie kan uiteraard niet passief toekijken en zet de ervaren inspecteur Benny Griessel op de zaak. Maar Griessel wordt geteisterd door zijn eigen persoonlijke problemen. Een kidnapping van een kind leidt tot de ontknoping en een schokkend eindeΓÇª 

Winnaar Martin Beck Award
Winnaar ATKV Prose Prize
Winnaar publieksprijs CritiquesLibres.com