


Verenigde Staten
Fantasy / Avontuur
115 minuten

geregisseerd door Bryan Singer
met Ewan McGregor, Nicholas Hoult en Stanley Tucci

De film vertelt het verhaal van een eeuwenoude oorlog die opnieuw oplaait wanneer een jonge boerenknecht onbewust een poort opent tussen onze wereld en die van een angstaanjagend ras van reuzen. Als de reuzen weer voor het eerst in deze eeuw worden losgelaten op Aarde streven ze er naar om het land terug te winnen wat ze ooit hebben verloren. Jack probeert hier met gevaar voor eigen leven een stokje voor te steken. Vechtend voor een koninkrijk, de bevolking, en de liefde van een dappere prinses komt hij oog in oog te staan met de niet te stuiten krijgers, waarvan hij dacht dat ze alleen in legendes voorkwamen. Nu heeft hij de kans om zelf een legende te worden.



Nl-ENG subs





Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img705/6907/screenshot1tx.jpg 
http://imageshack.us/a/img541/3818/screenshot2an.jpg 
http://imageshack.us/a/img832/7643/screenshot3uv.jpg 
http://imageshack.us/a/img5/4637/screenshot4th.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1351685/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81382


Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/