Altri numeri di Le Scienze: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=le%20scienze&sb=1&sd=0&cat=0&mid=279411

Nata nel 1968 per iniziativa di Felice Ippolito, Alberto Mondadori e Carlo Caracciolo, Le Scienze è l'edizione italiana di Scientific American, di cui è stata la prima edizione internazionale. In oltre quarant'anni, Le Scienze ha pubblicato più di 4500 articoli scritti dai maggiori esperti mondiali in ogni campo del sapere, tra i quali oltre cento premi Nobel. Dal 2002, Le Scienze S.p.A. pubblica anche il periodico di psicologia e neuroscienze Mente&Cervello.


Table of Contents: Ottobre 2012

Intervista
Materiali copiati dalla natura di Simona Regina

Made in Italy
Assemblaggio innovativo di Letizia Gabaglio

Scienza per immagini
Esploratori veloci di Larry Greenemeier

Scienza e filosofia
Le neuroscienze della razza di Telmo Pievani

Appunti di laboratorio
Microscopici compagni di viaggio di Edoardo Boncinelli

Il matematico impertinente
Quadrato e pentagono di Piergiorgio Odifreddi

Astri & Particelle
Vivere pericolosamente di Roberto Battiston

Homo sapiens
La diversità dei primi Homo di Giorgio Manzi

Fisica
Il bosone di Higgs, finalmente di Guido Tonelli, Sau Lan Wu e Michael Riordan
Dopo trent’anni di ricerche, sembra che i fisici abbiano trovato la sfuggente particella, le cui caratteristiche fanno pensare a una nuova era per la fisica

Storia della fisica
Un mosaico di particelle di Jeremy Bernstein
Storia di cinque particelle elementari arrivate come ospiti inattesi a complicare la vita dei ricercatori

Biologia Evolutiva
Vita nuova per il DNA antico di Kevin L. Campbell e Michael Hofreiter
Le biotecnologie rivelano come sopravvissero al freddo i mammut lanosi, e altri misteri delle creature estinte

Lo studio delle creature estinte si è a lungo basato quasi esclusivamente sui fossili dei loro denti e delle ossa. 
I recenti sviluppi nella ricerca sul DNA antico stanno rivoluzionando lo studio degli animali preistorici. 
Ora è possibile ricreare i geni di questi animali e studiare le proteine per cui codificavano.
Studiare la paleofisiologia era un’attività considerata impensabile solo un decennio fa.

Scienze dell’atmosfera
Raggi gamma dalle nuvole di Joseph R. Dwyer e David M. Smith
I temporali producono potenti lampi di raggi gamma e raggi X, sparando nello spazio fasci di particelle e persino di antimateria. L’atmosfera è un luogo ancora più strano di quanto immaginassimo

Batteriologia
Armi virali contro i batteri
Intervista di Brendan Borrell
A lungo ignorati dai ricercatori, i virus che attaccano i batteri potrebbero avere un ruolo cruciale nella lotta alle infezioni
Chi: Vincent Fischetti
Professione/hobby: Microbiologo
Dove: Rockefeller University
Obiettivo delle ricerche: Trovare un’alternativa agli antibiotici, ormai abusati.
Quadro generale: I batteriofagi, o fagi, cioè virus che attaccano i batteri, potrebbero essere utili per curare e prevenire le infezioni?

Salute
Piccole traditrici di David Stipp
Le cellule che smettono definitivamente di dividersi sono state a lungo considerate una difesa contro il cancro. Ora invece sono viste come complici dei processi tumorali e dell’invecchiamento

Fisica
Anatomia di una frana di Fabrizio Carbone
Lo studio delle transizioni tra ordine e disordine in diversi sistemi aiuta a capire meglio la dinamica di disastri come quello del Vajont

Neuroscienze
Il cervello e la felicità di Morten L. Kringelbach e Kent C. Berridge
Nuove scoperte sull’origine del piacere potrebbero migliorare il trattamento delle dipendenze e della depressione. E persino stimolare la nascita di una nuova scienza della felicità

Biodiversità
Quali specie vivranno? di Michelle Nijhuis
Come medici in trincea, i conservazionisti sono costretti a un difficile compito di selezione e scelta per determinare quali animali salvare e quali lasciare che si estinguano

Coordinate
Mari e oceani: voto sufficiente in salute di Giovanni Spataro

Rudi matematici
A.A.A. Ambisconsi Artistici Alfabeti di Rodolfo Clerico, Piero Fabbri e Francesca Ortenzio

Libri & tempo libero

Povera scienza
Quegli «inutili» viaggi spaziali di Paolo Attivissimo

Pentole & provette
La meringa svizzera di Dario Bressanini

Altri numeri di Le Scienze: http://forum.tntvillage.scambioetico.org/?act=allreleases&st=0&filter=le%20scienze&sb=1&sd=0&cat=0&mid=279411