                 Papa João XXIII - O Papa da Bondade (2 DVD´s)


SINOPSE

Quando, em 28 de outubro de 1958, aos 77 anos, o cardeal Ângelo Roncalli foi eleito papa, ninguém podia imaginar que aquele que fora um menino pobre, filho de camponeses que queria ser um simples padre do campo, um dia se tornaria um dos papas mais influentes da história da Igreja e da humanidade. Em seu curto pontificado, surpreendeu a Igreja e o mundo com a convocação de um Concílio Ecumênico, evento eclesial que marcou um novo tempo para a Igreja. Por seu carisma, simples, jovial e coração bondoso, João XXIII foi aclamado o papa da bondade. No dia 3 de setembro de 2000, o papa João Paulo II proclamou-o bem-aventurado. Atende as orações de milhares de pessoas obtendo-lhes bênçãos e graças de Deus.


Quando, il 28 ottobre 1958 all'età di 77 anni, il cardinale Angelo Roncalli fu eletto Papa, si poteva immaginare che fosse stato un povero ragazzo, figlio di contadini che volevano essere un semplice prete di campagna, un giorno sarebbe diventato uno dei papi più influenti nella storia della Chiesa e dell'umanità. Nel suo breve regno, ha sorpreso la Chiesa e il mondo, con la convocazione di un Concilio Ecumenico, evento ecclesiale che ha segnato una nuova era per la Chiesa. Per il suo carisma, il cuore semplice, gioviale e gentile, Giovanni XXIII era il papa ha salutato bontà. Il 3 settembre del 2000, Papa Giovanni Paolo II lo dichiarò beato. Soddisfa le preghiere di migliaia di persone inducendole benedizione e la grazia di Dio.


FICHA TÉCNICA

Título Original: Papa João XXIII - O Papa da Bondade
Diretor: Giorgio Capitani
Editora: Rai Trade
Gênero:  Biográfico
Data de Lançamento: 2012.
Tempo de Duração: 204 minutos + Extras.
Formato dos Arquivos: .ISO.
Resolução: 720X480 pixels.
Formato da Tela: 4:3
Video Codec:  MPEG2 Video.
Audio Codec: Dolby AC3 48000Hz stereo 256kbps.
Idioma: Português, Italiano
Legenda: Português

Qualidade do Vídeo: DVD-R.

Método de Compressão: DVD Rebuilder + Canupus Procoder 3


ELENCO


   Edward Asner: Papa Giovanni XXIII
   Massimo Ghini: Angelo Roncalli da giovane
   Claude Rich: Card. Alfredo Ottaviani
   Michael Mendl: Mons. Domenico Tardini
   Franco Interlenghi: Mons. Radini-Tedeschi
   Sydne Rome: Rada Krusciova
   Roberto Accornero: Mons. Angelo Dell'Acqua
   Jacques Sernas: Card. Maurice Feltin
   Paolo Gasparini: Don Loris Capovilla
   Ivan Bacchi: Gusso
   Bianca Guaccero: Maria giovane sposa
   Cristiano MIlitello: Pretino
   Heinz Trixner: Franz von Papen
   Sergio Fiorentini: Don Rebuzzini
   Emilio De Marchi: Zio Saverio
   Guido Roncalli: Padre Kurteff
   Vincenzo Bellanich: Card. Giuseppe Siri
   Alvaro Piccardi: Mons. Antonio Samorè
   Osvaldo Ruggeri: Papa Pio XI
   Tosca D'Aquino: Madre di Angelo
   Petra Faksova: Suor Ivana
   Anna Valle: Rosa
   Nino Fuscagni: Telecronista


RELEASE


PAPA_JOAOXIII_DVDR_BY_THECROW


Retirado do site: trader.speed-share.org