Secret défense (2008) [BDRip 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/Secret-Defense-Blu-ray/6005/

Format: Matroska (MKV)
Taille: 8.28 Go
Débit nominal: 10,900 Kbs.
Audio: AC3 castillan 2.0, 384 kb / s.
Audio: Français AC3 5.1, 448 kb / s.
Sous-titres: Espagnol forcé
Sous-titres: Espagnol
Sous-titres: Anglais
Sous-titres: Français
Résolution: 1920x818

Titre original: Secret défense
Pays: France
USA communiqué:
Sorti en Espagne:
Sorti en DVD (location): 20/03/2013
Studio: UGC YM, France 3 Cinéma, France 2 Cinéma, Sofica UGC 1, Sofica Soficinéma 4, Canal +, TPS Star, de la Procirep, Angoa-Agicoa, Invictus Films
Réalisateur: Philippe Haïm
Scénario: Nathalie Carter, Philippe Haïm, Julien Sibony
Avec: Gérard Lanvin, Vahina Giocante, Nicolas Duvauchelle, Simon Abkarian, Rachida Brakni, Mehdi Nebbou

Synopsis:
Diane paie ses études avec l'argent que vous gagnez à la prostitution, le secret, l'obligation d'obéir à Alex, un agent secret qui recrute dans la lutte contre le terrorisme. Pierre, connu en prison Ahmed, qui s'est converti à l'islam et le persuade de se rendre dans le désert pour former comme un martyr de la milice dirigée par Al Barad. Diane et Pierre, sont maintenant des armes clés dans une guerre opposant déshumanisante, la fin justifie les moyens.