Kaitarou Urashima, un joven de 19 años, ha reprobado por segunda vez el examen de ingreso a la Universidad de Tokio, la prestigiosa Toudai, donde debía encontrarse con una chica a quien le había prometido, 15 años antes, de que juntos entrarían a esa universidad. Abatido por un nuevo fracaso, además de no cumplir con el juramento que le había hecho a sus padres, decide ir a ver a su abuela para pedirle hospedaje en su posada, la imponente Residencia Hinata. Sin embargo, allí se llevará una sorpresa al descubrir que las cosas no son lo que él pensaba que eran, y que aquella antigua promesa, la que lo llevó a la Toudai, tiene sus raíces en este lugar paradigmático, enmarcado en las montañas y en las aguas termales.