Un hombre tiene el pene tan grande que sigue siendo virgen. Parodia de las producciones de Judd Apatow y otros éxitos de taquilla como Slumdog Millionaire o Borat. Tus personajes favoritos de algunas de las más divertidas películas de todos los tiempos, están reunidos en esta escandalosa parodia de las exitosas comedias de Judd Apatow. Andy necesita conocer una chica sexy, pronto, porque no ha tenido sexo en… bueno, nunca- ¡y su situación no es el único incómodo que hay en su vida! Sus igualmente excitados compañeros de cuarto también tienen serias necesidades, y con la ayuda de su amigo nerd McAnalovin y un documento falso, quizá puedan obtener un poco de acción. ¡Ponte cómodo y prepárate para reir a carcajadas con la más alocada y picante comedia de los últimos tiempos!

Año 2010