Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.



James Bond - Gyémántok az örökkévalóságnak 1971

Az angol titkosszolgálat ásza, James Bond most a legnagyobb maffiaszervezetek által kézben tartott gyémántcsempész-hálózatot próbálja felgöngyölíteni, de úgy látszik, ezzel az üggyel alaposan meggyűlik a baja. Rájön, hogy a gyémántok holttestek belsejében érkeznek az országba, és egy krematóriumban kerülnek elő a hamvakból. Bond is "beszáll az üzletbe". Éppen az egyik csempész koporsója mellett "gyászol", és várja, hogy előkerüljenek a drágakövek. De amikor átvenné az urnát, valaki hátulról leüti. Szűk faládában tér magához. Kinyitja a szemét, hallja, hogy mögötte becsukódik egy nehéz vasajtó és megérzi az égett fa szagát. Vajon tényleg így végezné egy szuperkém?