Cotidianos culturais e outras histórias: a cidade sob novos olhares
André Azevedo da Fonseca
ISBN 85-88920-28-X
Edição 1 / 2004
192 pág.    14.0 x 21.0 cm

-----

O livro traz textos saborosos sobre o cotidiano histórico e a memória afetiva de Uberaba, cidade de 260 mil habitantes, localizada no Triângulo Mineiro. Cotidianos começa com a série Escombros da Memória Coletiva. "As reportagens são como um passeio a pé no centro de Uberaba. Mas não é um passeio comum. As casas históricas abandonadas que apodrecem no caminho evocam reminiscências, despertam lembranças adormecidas e libertam fantasmas condenados ao esquecimento", explica o autor.

Essa série é dividida em três reportagens: Arquitetura do desprezo, O enigma da conservação e Casa da esquina assombrou o imaginário popular. "Na primeira parte, o passeio se dá na Praça Rui Barbosa e nas ruas de seu entorno. Descobrem-se, soterradas nos escombros da memória coletiva, histórias deliciosas do cotidiano da cidade — muitas até então perdidas. A segunda parte é uma parada para a reflexão sobre o sentido da preservação do patrimônio cultural de uma cidade. Na terceira parte, através da investigação sobre um intrigante caso de uma casa demolida no início do século XX, os fantasmas de três moças são 'libertados do armário' e uma história que reflete um dos maiores pesadelos do imaginário popular de seu tempo emerge da escuridão." A série Escombros da memória coletiva conquistou menção especial no Prêmio Estímulo à Cidadania na Expocom 2002, em Salvador (BA).

Textos premiados
Além da série Escombros da memória coletiva, estão incluídas no livro as reportagens Uma cidade sobrenatural, que percorre algumas das lendas urbanas comuns na cidade, como a Mulher do Banheiro e o quadro que não se deve girar ao contrário; As aventuras de Eloy Padilla, narrando outras lendas urbanas em uma entrevista com um músico camponês venezuelano que esteve na cidade; e Saudades de seu Nestor, o orador, que fala um pouco sobre o curioso habitante de Uberaba que discursava na Praça Rui Barbosa. Estão também incluídas as reportagens Folia no assentamento, sobre a força mística da Festa de Reis que comemorou o aniversário do assentamento Nova Santo Inácio e Ranchinho, em Campo Florido; Arte intestinal, que analisa os quadros que o artista plástico Mizac Limírio produziu usando esterco de gado; Adeus amigos, hoje eu vou para a Irlanda, sobre o estudante da Uniube que viajou sem dinheiro e ficou seis meses na Europa; e As garras da fêmea, que brinca com a arte da sedução feminina. Duas reportagens experimentais, A rua é do povo e The book is on the table, narram os ambientes culturais da Feira da Abadia e do Shopping Uberaba.

O livro inclui também as crônicas Salada lingüística, que se diverte amorosamente com o linguajar da cidade; A delícia do chorinho e a vergonha de ser brasileiro, onde é narrada a timidez do público perante uma inesquecível apresentação do grupo Chorocultura; e Beethoven contra a barbárie, que faz um relato delirante da reação do público em uma apresentação do pianista Sílvio Robazzi. Além disso estão incluídas as crônicas Está certo porque sou doutor, uma sátira sobre a arrogância de muitos intelectuais acadêmicos; O respeitável chefe de setor, que ridiculariza o autoritarismo de chefes de departamento; e O taxímetro do prazer, uma divertida análise da luta político-sexual da mulher simbolizada no caso da madame e do taxista da novela das oito.

Cotidianos culturais conta ainda com três artigos: "Serviço de preto" faz um pequeno ensaio sobre ditos populares racistas; Elogio ao homicídio argumenta que o espectador que consome violência na mídia é quase cúmplice do assassino; e A última valsa de Roberto Furacão relata um pouco da singular história do escritor Roberto Drummond, autor de Hilda Furacão. André Azevedo foi provavelmente o último jornalista a entrevistar esse escritor, que morreu poucas semanas depois de visitar Uberaba. A entrevista também está incluída no livro. Além da Expocom, o estudante foi premiado por dois anos consecutivos nas categorias Crônica e Artigo no SET Universitário, promovido pela Famecos/PUC-RS, em Porto Alegre; e no concurso literário da Faculdade Maria Augusta, em Jacarehy (SP).