Garmin City Navigator Europe NTU 2013.40 UNLOCKED

Navigate the streets of Europe with confidence. This product provides detailed road maps and points of interest for your Compatible Devices, so you can navigate with exact, turn-by-turn directions to any address or intersection. Route to restaurants, gas stations, lodging, attractions and more.

Includes full coverage for Romania, Guadeloupe, Martinique, St. Barthélemy and French Guiana.
Includes increased detailed coverage for Bosnia and Herzegovina.
Includes more than 10.4 million km (6.5 million mi) of roads, including motorways, national and regional thoroughfares and local roads, in Western Europe and many countries in Eastern Europe.
Displays more than 6 million points of interest throughout the country, including restaurants, lodging, border crossings, attractions, petrol stations, campsites, shopping and more.
Gives turn-by-turn directions on your compatible device.
Enhances pronunciation for compatible devices that speak street names (example: "Turn right on Main Street").
Includes navigational features, such as turn restrictions, roundabout guidance, speed categories and more.
Contains traffic data for compatible devices that use traffic receivers.



HOW TO: just copy the Garmin folder to your SD-card



Coverage Details:

Great Britain: Full coverage
Scotland: Full coverage
Wales: Full coverage
Isle of Man: Full coverage
Northern Ireland: Full coverage
Ireland: Full coverage
Channel Islands: Full coverage

Denmark: Full coverage
Finland: Full coverage
Iceland: Full coverage
Norway: Full coverage
Sweden: Full coverage

Andorra: Full coverage
Belgium: Full coverage
France: Full coverage
French Guiana: Coverage for most urban areas
Guadeloupe: Full coverage
Martinique: Full coverage
Netherlands: Full coverage
Luxembourg: Full coverage
Réunion: Coverage for most urban areas
Saint Barthélemy: Full Coverage

Italy: Full coverage
Austria: Full coverage
Switzerland: Full coverage
Liechtenstein: Full coverage

Malta: Full coverage

Spain: Full coverage
Portugal: Full coverage
Gibraltar: Full coverage
Azores Islands: Full coverage
Canary Islands: Full coverage
Baleric Islands: Full coverage
Madeira: Full coverage

Germany: Full coverage

Czech Republic: Full coverage

Greece: Full coverage

Estonia: Full coverage
Latvia: Full coverage
Lithuania: Full coverage
Poland: Full coverage
Slovakia: Full coverage
Hungary: Full coverage
Slovenia: Full coverage
Croatia: Full coverage
Bulgaria: Full coverage
Romania: Full coverage
Turkey: Full coverage
Moldova: Major roads only
Bosnia & Herzegovina: Coverage for most urban areas
Serbia & Kosovo: Full Coverage
Montenegro: Coverage for most urban areas
Albania: Major roads only
Republic of Macedonia (FYROM): Full coverage
Belarus: Major roads only
Ukraine: Coverage for most urban areas	