En marzo de 2011 la banda lanza al mercado el álbum MTV Unplugged: Música de fondo, recopilación de sus más exitosos temas en acústico, donde cuenta con la colaboración de Adrian Dargelos, Enrique Bunbury, Chetes y Denise Gutiérrez (lo Blondo) de Hello Seahorse!. Esta compilación obtuvo disco de Platino por sus ventas. El primer sencillo fue "Soñé", el 18 de febrero de 2011 se estrenó el video de dicha canción en el canal de música MTV. La canción tuvo bastante éxito ya que se mantuvo en la radio nacional de México aproximadamente más de 6 semanas. El segundo sencillo fue "Labios Rotos" el cual también se ocupó entre los primeros lugares de la radio mexicana.

El trabajo en este álbum les ha valido nominaciones para el Grammy Latino, la Lunas Del Auditorio e incluso una nominación para un premio especial en los MTV Europe Music Awards de 2011.

En octubre del mismo año el grupo recibió en Colombia el disco de Oro por las ventas del álbum, siendo esta la primera vez que el grupo recibe un disco de Oro fuera de México.

El tercer sencillo se llama "Luna", interpretado en dúo con Denise Gutiérrez (Lo Blondo) del grupo Hello Seahorse! y seleccionada debido a que fue una de las más votadas en las páginas de Internet.