The Americans. Seizoen1. Afl 12 (divx) NL Subs.DMT 

USA
Action/Crime/Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2149175/ 
https://www.mijnserie.nl/the_americans/

Creater: Joe Weisberg 
Cast: Keri Russell, Matthew Rhys, Holly Taylor, Keidrich Sellati, Noah Emmerich, e.a

"The Amerikcan's" is een periode drama over het complexe huwelijk van twee KGB spionnen die zich voordeden als Amerikanen
in een buitenwijk van Washington DC kort nadat Ronald Reagan tot President was gekozen. 

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Action/Crime/Drama
TV Shows/Series
Vertaling: Skip77
voor bierdopje.com
Duur : Ong 44 minuten 

seizoen 1 aflevering 12: "The Oath"
Een van Elizabeth's agenten heeft belangrijke informatie te koop, maar zij en Philip nemen een groot risico's voor wat lijkt op een val.
Stan's onderzoek naar Directoraat S begint plotseling onverwachte resultaten opleveren.

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER