SALVEMOS A LOS ZOMBIES… ANTES DE QUE NO QUEDE NINGUNO 

Muchas décadas después de los sucesos narrados por el cronista de Providence, H. P. Lovecraft, un terror de origen desconocido vuelve a sacudir las entrañas de Nueva Inglaterra. Aunque esta vez todo apunta a que los Primigenios no han tenido nada que ver en el asunto. 

Una ola de violencia, barbarie y canibalismo comienza a extenderse por amplias zonas rurales, obligando a las autoridades a declarar el estado de sitio. La guardia nacional pronto entrará en juego. Entretanto, los medios de comunicación situados en primera línea de combate serán testigos de la locura más salvaje y putrefacta. Gracias a ellos contemplarás las primeras imágenes de un Dunwich asolado por las llamas, un Nueva York bombardeado con napalm o leerás un reportaje sobre espectáculos porno protagonizados por humanos y zombies. 

Una mirada directa hacia el horror...


"Miguel Barqueros nos regala la novela zombi más rompedora y original de los últimos tiempos. Sexo, violencia, crítica social, humor negro, corrupción… elementos que Barqueros mezcla con nervio e ironía. Una novela arriesgada que te engancha desde el primer momento. ¿Una futura obra de culto? Si busca algo distinto dentro del género zombi, no dejes escapar American Zombie."
             
(Almas Oscuras)

"El escenario es sólido, las extrapolaciones, aunque descarnadas, resultan plausibles. No nos encontramos con un relato de supervivientes lidiando con el monstruos con mayor o menor heroicidad. No, bien al contrario nos las vemos con distintas instantáneas de un país que se adapta a los tiempos que le tocan en suerte. Los zombis son el detonante. La bomba estaba ya en casa."

(OcioZero)

"Una apuesta arriesgada, atrevida, imposible de catalogar... Es cruda, directa, sin concesiones y muy bien desarrollada"

(Athnecdotario)

"Como una lanza de luz, aparece este libro sobre zombies, que más que novela, parece un documental recopilatorio de una verdadera masacre vivida en el seno de EEUU."

(Mientras Lees)




