Segundo volumen, de nivel A2, de Aula internacional. Dirigido a jóvenes y adultos, este manual está concebido para llevar al aula los enfoques más avanzados de manera sencilla y eficaz desde los primeros niveles y se basa de manera fiel en el Marco común europeo de referencia. Utilizado en numerosos institutos Cervantes de cuatro continentes y en abundantes universidades, sus usuarios destacan su facilidad de uso, la solidez de la secuencia didáctica, el hecho de que aporta todos los elementos necesarios para sus clases y el avance metodológico que ha supuesto para sus cursos de nivel A2.
Un nivel A2 que ayuda a adentrarse en el español de manera amena y motivadora.
Este volumen compacto incorpora en un único manual el libro del alumno, el cuaderno de ejercicios, una antología de textos y un resumen gramatical.
La estructura de la unidad, dividida en los apartados COMPRENDER, EXPLORAR Y REFLEXIONAR, PRACTICAR Y COMUNICAR y VIAJAR, se acerca a la manera natural de adquirir una lengua.
Cada una de sus 12 unidades culmina en una interesante tarea final.
Los apartados MÁS EJERCICIOS (cuaderno de ejercicios incorporado)MÁS GRAMÁTICA y MÁS CULTURA (antología de textos) aportan flexibilidad y ayudan al uso autónomo del manual.

El enfoque orientado a la acción en un manual para todos. Nivel A2
___________________________________________________

El archivo .rar contiene
°Libro del Alumno en formato .pdf
°Libro del Alumno en formato .jpg de cada página para facilitar impresiones
°Libro del Profesor el formato .pdf