Sinopse : Thomas (Thomas Mann), Costa (Oliver Cooper) e JB (Jonathan Daniel Brown) são grandes amigos. Eles não são populares no colégio nem têm namorada. Sonhando dar uma virada na situação, eles planejam transformar o aniversário de Thomas em um acontecimento épico. Para tanto realizam uma grande festa na casa do aniversariante, aproveitando o fato que os pais dele estarão viajando no fim de semana.


Trailer :
 
Mais Informações : http://www.adorocinema.com/filmes/filme-185031/

Capa : http://image.bayimg.com/1a68b7b5f91483a025c56b57111a93d07b7300a6.jpg


Upload By : Projeto X