 http://thepiratebay.sx/torrent/8433195/O_Resgate_2013_-_Dublado_Dvdrip_(Pt-Br)_Rmvb

(Esse torrent é o mesmo de cima,pq? deu erro no Enviando,portanto reupei).


 
http://www.imdb.com/title/tt1793239/?ref_=fn_al_tt_2



1 hora e 31 Minutos


>>>Sinopse:

Sábado, 24 de dezembro, 1994. Quatro terroristas fazem reféns em um avião da Air 

France, na capital da Argelia com destino a Paris. 227 pessoas a bordo. Ninguém 

conhece as suas intenções: eles estão armados e parecem decididos. Os terroristas 

exigem a libertação de seus parceiros e um novo avião. Mesmo após longas negociações, 

o avião ,ainda com reféns, decola do aeroporto.

Segunda-feira, 26 de dezembro, 3:33 da manhã. A aeronave chega a Paris. Um soldado, 

um tecnocrata ambicioso e um muçulmano determinarão o destino dessas pessoas.

Frente a 21 milhões de telespectadores, a decisão desses três principais personagens 

irá colocar um fim a essa ação terrorista sem precedentes na história… Um prenúncio 

dos terríveis acontecimentos de 11 de Setembro.(Ancine) Baseado numa história real, a 

SWAT é designado a salvar os passageiros de um avião da Air France que havia sido 

sequestrado.


Imdb: 5,9/10.
