Adobe Photoshop es el nombre o marca comercial oficial que recibe uno de los programas más populares de la casa Adobe Systems, junto con sus programas hermanos Adobe Illustratory Adobe Flash, y que se trata esencialmente de una aplicación informática en forma de taller de pintura y fotografía que trabaja sobre un “lienzo” y que está destinado para la edición,retoque fotográfico y pintura a base de imágenes de mapa de bits (o gráficos rasterizados). Su nombre en español significa literalmente “tienda de Fotos” pero puede interpretarse como “taller de foto”. Su capacidad de retoque y modificación de fotografías le ha dado el rubro de ser el programa de edición de imágenes más famoso del mundo.

Photoshop se ha convertido, casi desde sus comienzos, en el estándar de facto en retoque fotográfico, pero también se usa extensivamente en multitud de disciplinas del campo del diseño y fotografía, como diseño web, composición de imágenes bitmap, estilismo digital, fotocomposición, edición y grafismos de vídeo y básicamente en cualquier actividad que requiera el tratamiento de imágenes digitales.

Esta guía repasa las funcionalidades y novedades que introdujo la versión CS2 de este paquete las cuales siguen siendo completamente válidas para sus actualizaciones más recientes.

Título: Guía Rápida de Photoshop
Autor(es):Jorge Sánchez
Publicación:2008
Editorial:Jorge Sánchez
Núm. Páginas:91p.
Tamaño:6.1Mb (zip)
Idioma:Español