Ripy nie są moje, ale wszystkie pliki są przeze mnie sprawdzone przed udostępnieniem.

I dopisek dla tych co oglądają filmy tylko z lektorem: Te 3 filmy specjalnie wstawiłem w wersji z napisami, ponieważ w tych filmach w dużej mierze chodzi o teksty, a niestety w polskim wydaniu tłumaczenie jest najzwyczajniej w świecie "zepsute".
================================
Piątek - Friday *1995* [DVDrip.Xvid] [Napisy PL]

Info:
reżyseria: F. Gary Gray
scenariusz: Ice Cube, D.J. Pooh
premiera: 26 kwietnia 1995 (Świat)
produkcja: USA
gatunek: Dramat, Komedia
napisy wtopione w film

Opis:
Craig (Ice Cube) i Smokey (Chris Tucker) są najlepszymi kumplami i mieszkają w sąsiedztwie Compton, w Los Angeles. Jest tytułowy piątek. Craig nie idzie do pracy spowodu rzekomego rabunku magnetofonu w sklepie w którym pracował. Teraz siedzi na bezroboci i zaczyna swój kolejny monotonny dzień. Tymczasem Smokey ma kłopoty ze Stonogą (Big Worm - Faizon Love), dla którego nie ma kasy za narkotyki. Akcja dzieje się przez jeden dzień. W ten dzień spotykają ich nie bywałe przygody, a wszystko dzieje się tylko w dzielnicy gdzie mieszka Craig i Smokey. Do filmu dobrano gustownie nie tylko aktorów, ale także muzykę, którego głownymi wykonawcami są między innymi: Snoop Doggy Dogg, Ice Cube czy Dr. Dre.

Obsada:
Michael Clarke Duncan: Craps Player
Tom 'Tiny' Lister Jr.: Deebo
WC: Shooter
Paula Jai Parker: Joi
Regina King: Dana Jones
Chris Tucker (I): Smokey
Ice Cube: Craig Jones
Nia Long: Debbie
John Witherspoon: Mr. Jones
D.J. Pooh: Red
Anna Maria Horsford: Mrs. Jones
Bernie Mac: Pastor Clever
Tony Cox (I): Pan Parker
Angela Means: Felisha
Demetrius Navarro: Hector 


================================
Następny piątek - Next Friday *2000* [DVDrip.Xvid] [Napisy PL]

Info:
reżyseria: Steve Carr
scenariusz: Ice Cube, D.L. Hughley
premiera: 11 stycznia 2000 (Świat)
produkcja: USA
gatunek: Komedia
napisy wtopione w film

Opis:
Komedia kultury Hip-Hop. Carig Jones postanawia wyrwać się ze swojej dzielnicy, odpocząć od prześladującego go, jak wrzód ..... ,Debo i zamieszkać na spokojnych przedmieściach Los Angeles u kuzyna Day-Day. Okazuje się, że luksusowy dom wygrany przez wuja na loterii wcale nie jest oazą spokoju o jakiej marzył. Wpada w wir kontaktów z miejscowym meksykańskim gangiem, dziewczyną wuja Elroya - nimfomanką Suga, zbyt mocnym "towarem" (uuffff!) oraz przeeee-piękną dziewczyną z sąsiedztwa. Wygląda, że w hip-hopowym rytmie wpadł z deszczu pod rynnę.

Obsada:
Ice Cube: Craig Jones
T-Bone Burnett: D'Wana
Mike Epps: Day-Day Jones
Don 'D.C.' Curry: Wujek Elroy Jones
John Witherspoon: Pan Jones
Tom 'Tiny' Lister Jr.: Deebo
Kim Whitley: Suga
Justin Pierce (I): Roach
Kirk Jones (IV): Facet
Jacob Vargas: Joker
Maria Arcé: Dziewczyna
The Lady Of Rage: Baby D
Shane Conrad: Jay Sedrich
Amy Hill: Pani Ho-Kym
Sticky Fingaz: Tyrone 

================================
Kolejny Piątek - Friday After Next *2002* [DVDrip.Xvid] [Napisy PL]

Info:
reżyseria: Marcus Raboy
scenariusz: Ice Cube
premiera: 22 listopada 2002 (Świat)
produkcja: USA
gatunek: Komedia

Opis:
Kolejna część przygód Craiga i Day-Daya. W końcu podługich oczekiwaniach wyprowadzają się od swoich rodziców i przeprowadzają się na "własne śmieci". Sielanka mieszkania bez opieki rodziców trwa dosyć długo, aż do czasu kiedy... pewnego dnia... - a dokładnie w Wigilię - ich nowy dom zostaje obrabowany przez pseudo-Świętego Mikołaja... Znikają prezenty świąteczne i... pieniądze na czynsz! Cóż pozostaje kuzynom? - Zatrudniają się jako ochrona nocnego lokalu... 

Obsada:
Ice Cube : Craig
Mike Epps : Day-Day / Stary człowiek ze strzelbą
John Witherspoon : Pan Jones
Don "D.C." Curry : Wujek Elroy
Anna Maria Horsford : Pani Jones
Clifton Powell : Pinky
K.D. Aubert : Donna
Bebe Drake : Pani Pearly
Katt Williams : Money Mike
Rickey Smiley : Święty Mikołaj
Terry Crews : Damon 