Vina Jackson - Tachtig dagen geel. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Vina Jackson 
Pagina's: 336
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Prometheus
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Roman / Erotiek

Samenvatting

De nieuwe internationale erotische sensatie, waarvan al meer dan een miljoen exemplaren werden verkocht. Tachtig dagen geel is een spannende, 
verleidelijke, overrompelende liefdesgeschiedenis die je doet snakken naar meer. De gepassioneerde Summer zit gevangen in een relatie met een man 
die haar niet waardeert zoals zij is. Zij vindt bevrijding in haar viool, en brengt haar dagen door in de gangen van de Londense metro, zwevend 
op de tonen van Vivaldi en Mendelssohn. Wanneer haar onbetaalbare viool onherstelbaar beschadigd raakt, krijgt Summer een verrassend 
aanbod van Dominik, een hoogleraar die haar ooit hoorde spelen en onmiddellijk diep van haar onder de indruk was. Dominik is bereid 
haar een nieuwe viool te geven, als zij ermee instemt voor hem een privéconcert te geven. Summer gaat in op zijn verzoek. De twee voelen 
zich onweerstaanbaar tot elkaar aangetrokken en geven zich over aan een intense affaire, even onvoorspelbaar als spannend. Voor Summer 
is het een kans om eindelijk haar lang verborgen donkere kant te onthullen, maar ze zal ook spoedig ervaren dat genot nooit ver weg 
is van pijn. En kan een relatie die is geboren uit zon allesverterende passie standhouden? 



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER