Los episodios de la temporada 2  [capitulos del 5 al 8]

Episodio 5: When the Bough Breaks 
Castle podría tener a su alcance un nuevo y apetecible proyecto. Su representante, Paula, le adelanta que está trabajando para cerrar un acuerdo muy interesante que le llevaría definitivamente al estrellato. El escritor podría firmar las próximas novelas del agente secreto más famoso del mundo.Por otra parte, Beckett se llevará una sorpresa cuando su jefe le adelante que el alcalde de Nueva York quiere que se mantenga la colaboración entre la policía y Castle. Si esto ocurre, Kate tendrá que olvidarse por un buen tiempo de trabajar sola.Y mientras se confirma el futuro para ambos, Beckett y Castle deben seguir con su trabajo diario. Esta vez tendrán investigar la muerte de una mujer que ha aparecido en una alcantarilla y que podría llevar ahí un par de días. La única prueba que hallan en el cadáver es un envoltorio de caramelo fabricado en otro país.
 

Episodio 6: Vampire Weekend 
Finalmente, Castle sigue colaborando con la policía, al menos hasta que publique sus próximas tres novelas. Así que Kate y Rick tendrán que seguir trabajando en equipo. En la doble entrega de esta noche, se enfrentarán a fanáticos del mundo vampírico y al turbio entorno de una estrella del rock.Halloween se acerca y un hombre es hallado muerto en un cementerio con una estaca en el corazón. Castle y Beckett seguirán la pista del asesino hasta llegar a un ritual vampírico. El primer paso para identificar el cadáver lo darán gracias a los curiosos implantes de colmillos de la víctima, ya que Castle conoce al colmillero más famoso de la ciudad. Tras identificar a la primera víctima, la investigación se irá complicando con la aparición de nuevas víctimas. Durante sus andanzas en el mundo de los fanáticos de los vampiros, Castle no perderá oportunidad para buscar un disfraz apropiado para su fiesta de Halloween y también para lograr que Kate vaya a su fiesta.


Episodio 7: Famous Last Words 
Castle y Beckett investigan la muerte de una estrella del rock que ha sido hayada en circunstancias muy similares a las que aparece en su último videoclip. En esta ocasión, y por primera vez, Alexis ayudará a la policía, ya que es fiel seguidora del grupo. Gracias a ella conocerán más sobre la víctima y su entorno, como que la última canción del grupo trata sobre un fanático acosador que realmente existe, y también que la cantante había anunciado recientemente que iba a comenzar su carrera en solitario. Los primeros en ser interrogados serán los nuevos productores de la cantante, además de sus padres y su hermana, que tiene problemas con las drogas.
 

Episodio 8: Kill the Messenger 
Beckett y Castle deben encontrar las pistas necesarias para esclarecer un extraño suceso. Un mensajero que, tras ser embestido por un coche, fue atracado por un hombre enmascarado para robarle uno de los paquetes que llevaba. Los primeros indicios les hacen pensar en una red terrorista. Pero cuando descubren que el paquete iba dirigido al jefe Roy Montgomery, se tendrán que remontar a un caso que llevó el jefe hace veinte años. Y cuando revisan el antiguo caso, encontrarán también relación con el pasado de una importante y poderosa familia.Por otra parte, Martha, con la ayuda de su nieta, crea su perfil en una red social, y rápidamente contacta con un hombre que fue novio en su juventud. Tendrá que decidir si quiere volver a verlo después de tanto tiempo.