"Pánico" es el primer álbum oficial del cantautor chileno Manuel García como solista, luego de haber dejado unos años su banda Mecánica Popular. Fue lanzado en 2005 bajo el sello discográfico Alerce.

García trabajó con la ayuda de los músicos Christian Bravo y Diego Álvarez, integrantes de Mecánica Popular; agrupación que el cantante llamó informalmente Dithelo Tumba. Debido a su calidad innegable, el álbum cosechó críticas valiosas durante y estuvo nominado en 2007 al Premio Altazor. Este disco también provocó que García fuese insistentemente comparado con el trovador cubano Silvio Rodríguez (curiosamente es producido por un cubano, Fidel Antonio Orta).

En abril de 2008, la edición chilena de la revista Rolling Stone situó a este álbum como el 34º mejor disco chileno de todos los tiempos.