[img]http://www.ail.com.hk/images/film/series/aliceacademy.jpg[/img]

Introduzione:

"Gakuen Alice" serie tv di 26 episodi, conosciuta in Italia con il titolo "Alice Academy".Trasmesso in Giappone per la prima volta nel 2004, e nel nostro paese nel 2009.
Il cartone animato è tratto dall'omonimo manga di Tachibana Higuchi (inedito in Italia e in corso di pubblicazione in Giappone). L'anime prende in esame solo una parte del fumetto.

Inizialmente lo consideravo quasi infantile. Per fortuna, non sono il tipo che lascia una serie a metà. E infatti, dopo l'inizio poco appassionante la trama inizia a trasformarsi, regalando colpi di scena e misteri da svelare riguardo l'accademia e Natsume Hyuuga, il protagonista maschile che possiede il pericoloso Alice illimitato del fuoco.
Da qui in poi, l'anime diventa davvero interessante fino alla fine. Ma vorrei fare un appunto, in quanto trovo sia uno spreco iniziare a narrare una storia così bella per poi interromperla al 26° episodio, quando il manga continua ancora e sforna capitoli sempre più belli accompagnando i protagonisti per diversi anni scolastici.
Un vero peccato insomma, dato che soli 26 episodi hanno lasciato diversi punti di domanda che nel manga vengono svelati più avanti. Una seconda serie ci stava tutta. Bisogna anche aggiungere, comunque, che i temi dell'anime sono rimasti più leggeri perché esso è rivolto a un pubblico giovane, mentre nel manga i toni sono decisamente più duri.

Detto questo, l'anime sfoggia una bella grafica.I protagonisti, Mikan e Natsume, non possono non richiamare la somiglianza fisica e caratteriale con Sana & Akito di Kodomo no Omocha.Se l'anime fosse proseguito avrei anche potuto gridare al capolavoro , ma pur essendo una bella serie Gakuen Alice resta comunque incompleta, un anime che comunque consiglio davvero a tutti! 

Trama:

Mikan e Hotaru sono grandi amiche, ma quando quest'ultima cambia scuola per andare in un istituto speciale, non riescono più a frequentarsi.
La ragazza promette all'amica di scriverle, ma dopo nove mesi Mikan riceve solo una cartolina molto laconica.
Fatti i bagagli, Mikan decide di partire per andare a scoprire cosa è successo a Hotaru.

Arriva così davanti alla famosa Alice Academy ("Accademia Alice") frequentata da persone dai poteri straordinari.
Lì ogni bambino possiede un proprio potere: tutte le capacità sono suddivise in categorie e a ognuna viene assegnato un tipo di "alice".
Ai studenti però è proibito avere contatti con l'esterno.
Perciò a Mikan viene vietato l'accesso alla scuola da uno spietato guardiano e da un alto cancello.
Ma anche Mikan nasconde in sè un "alice" davvero particolare... 

[img]http://s4.postimage.org/9e056n319/Alice_Academy_04_Il_Mio_Alice_ac3_ITA_JAP_sub.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , japponese . sottotitoli inglesi
Formato Video: x264 4:3 anamorfico 720 x 480 pixel
Formato Audio: AC3 stereo 192 kbs
Dimensione : 345 mb circa ad episodio
FPS=23.976

For more please visit:
--------------------------------