Titulo: Piñón Fijo: En El Teatro Coliseo 
Genero: Comedia/Infantil 
Pais: Argentina 
Audio: Latino/Argentina 

Sipnosis: 
Uno de los personajes infantiles más populares de los últimos tiempos vuelve a reencontrarse con los chicos de Buenos Aires, en una fiesta de música y colores. 
Después de sus inicios como artista callejero apareció en televisión nacional y llegó a hacer 57 shows en el Gran Rex. 
Más tarde amplió sus fronteras a otros países del continente, llevando su música, su alegría, y sus canciones. Ganó decenas de premios de la prensa y el público en el camino, y ahora vuelve a presentarse en Buenos Aires para los chicos que aquí lo esperan. 
Los shows de Piñón Fijo en el Teatro Coliseo serán una oportunidad para volver a disfrutar al payaso más querido de Argentina 