Tv2lax9 PRESENTERAR

TiTle	: The Wedding Video
Year 	: 2012
iMDB 	: http://www.imdb.com/title/tt2035670/
RATiNG	: 4,8/10 from 649 users
Runtime  : 1h 30mn
SOURCE	: DVD5 Region 2
BiTRATE	: Untouched
PASSES	: X
AUDIO	: English DD 5.1
SUBS	: Swedish, Finnish, Danish, Norwegian

STRiPPED: Warnings

RELEASE DATE : 13/03/13
STREET DATE  :  N/A

Skådespelare:
Lucy Punch, Rufus Hound, Robert Webb, Matt Berry, Michelle Gomez, Cara Horgan 

Raif är en imulsiv kille med en stor dos humor som har flytt sitt hemland för att finna sig själv. En dag blir han tillfrågad att vara sin bror Tims best man. För första gången på manga år träffar han sin bror igen och hans blivande fru Saskia. Han bestämmer sig för att ge paret en unik bröllopspresent, en video från deras eget bröllop. Från nu kommer hans liv och alla andras liv att förändras för alltid.

 Raif upptäcker att hans före detta bohemiska bror har genomgått en total förvandling sen han träffade Saskia från överklassfamiljen. Hennes mormor Patricia, är helt övertygad om att hon är född till en högre nivå än andra, och Saskias mor Alex gifte sig till pengar.

 Ju mer tid Raif spenderar med paret, känner han sig alla mer distanserad sin egen bror samtidigt som Saskia framstår som hans kvinnliga jämlika. Videon som till slut är klar får Raif att inse att den speglar hans eget liv mer än något annat. En romantisk komedi med en stor dos humor som gör en oväntad vändning och som får alla att tänka till om sina livsval. 
