Boon is niet kerkelijk opgevoed. Hij is ook gefunctioneerd in het normale cabaretcircuit, maar wilde altijd weten waarom hij leeft.
Op een dag had Boon het verlangen om naar Amsterdam te gaan voor een conferentie van Billy Graham. Op het stationsplein aangekomen komt hij een blije Keniaan tegen die hem wenkte. Hij had het maar over Jezus. De volgende dag besluit hij weer naar het stationsplein te gaan. Als hij Boon weer wenkt, gaat hij met Boon bidden.
Jaren later sturen zijn vriend Gerard en zijn broer Jan hem naar een persoon die Boon vertelt over God. Dat is het moment dat Boon christen wordt. Naar eigen zeggen was dit 15 juli 1986, 15.00 uur.
Datzelfde jaar wint Boon het cabaretfestival Camaretten en deed toentertijd nog mee met Paul de Leeuw en Hans Liberg. Hij doet nog cabaretshows met zijn vriend tot 1994. Daarna wordt de behoefte om de boodschap van God te verspreiden zo groot, dat ze besluiten ieder hun eigen weg te gaan. Sinds theaterseizoen 1994-1995 gaat Boon solo.