 http://www.imdb.com/title/tt1748227/

Quando os amigos de Elena a levam para uma festa secreta em um lugar não revelado, ela nunca imaginaria que se tornaria a mais nova vítima do Colecionador, um assassino psicopata. O Colecionador a sequestra e a leva a um hotel abandonado, transformado em seu labirinto particular de tortura e morte. Quando fica sabendo do desaparecimento de sua filha, o rico pai de Elena contrata um grupo de mercenários para recuperá-la das garras do Colecionador. Os homens obrigam Arkin, o único homem que escapou da ira deste monstro, a guiá-los pelo terrível labirinto. Agora, Arkin deve lutar por sua vida para salvar Elena.

Título Original: The Collection
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 82 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: LD Entertainment, Fortress Features
Direção: Marcus Dunstan

Tamanho: 4.36 Gb
Idioma(s) de Áudio(s): Inglês / Português
Legenda(s): Português
Qualidade do Vídeo:DVD-R
Resolução: : 853x480
Vídeio Codec: MPEG-2
Áudio Codec: AC3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

Elenco:
Josh Stewart (Arkin)
Emma Fitzpatrick (Elena)
Randall Archer (The Collector)
Lee Tergesen (Lucello)
Johanna Braddy (Missy Solomon)
Christopher McDonald (Mr. Peters)
Tim Griffin (Dre)


-----------------------------------------------------------------------------

When Elena's friends take her to a party at a secret undisclosed location, she never imagined it would become the latest victim of the Collector a psychopathic killer. The Collector kidnaps her and takes her to an abandoned hotel, transformed in particular its maze of torture and death. When he learns of the disappearance of her daughter, Elena's rich father hires a group of mercenaries to retrieve her from the clutches of the Collector. Men require Arkin, the only man who escaped the wrath of this monster, to lead them the terrible maze. Now, Arkin must fight for his life to save Elena.

Original title: The Collection
Country of Origin: USA
Genre: Horror
Running time: 82 minutes
Release Year: 2012
Studio / Distrib.: LD Entertainment, Fortress Features
Director: Marcus Dunstan

Size: 4.36 Gb
Language (s) Audio (s): English / Portuguese
Legend (s): Portuguese
Video Quality: DVD-R
853x480 resolution ::
Videio Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Screen Format: WideScreen (16x9)

Cast:
Josh Stewart (Arkin)
Emma Fitzpatrick (Elena)
Randall Archer (The Collector)
Lee Tergesen (Lucello)
Johanna Braddy (Missy Solomon)
Christopher McDonald (Mr. Peters)
Tim Griffin (Dre)


SEED PLEASE

ENJOY...