Tris som faen, av Ari Behn, lest av forfatteren selv.
MP3 
192KBit
1x CD
01:04:55

Ari Behn, født 1972 i Århus, vokste opp i England og Nord-Norge og er bosatt i Moss. Han 
har tidligere publisert noveller, fortellinger og artikler i Vagant, Nye Linjer og Hot Rod. 
Tris som Faen er hans første bok.

"Fortellinger" har Ari Behn kalt sitt debutarbeid, og det er nettopp fortellerkunsten som 
står i fokus i boken Trist som faen, I femten fortellinger av varierende lengde greier Ari 
Behn, med få setninger og korte riss, å gi leseren den skart sette situasjonen som 
kjennetegner en god fortelling. I Trist som faen tar Ari Behn leseren med til Afrika, 
Las Vegas og småby-Norge, og et gjennomsgangstema er unge mennesker som prøver å finne 
sin plass i en komplisert tilværelse.
