Sinopse
50 anos antes de Cristo. Julio César tem um enorme desejo de conquista. À frente de suas legiões gloriosas, ele decide invadir a Grã-Bretanha. Em pouco tempo domina todo o território, faltando apenas a pequena aldeia de Breton. Seu povo resiste bravamente, mas vai enfraquecendo. Eles, então, decidem buscar ajuda em outro povoado conhecido pela resistência aos romanos. É aí que surgem Asterix e Obelix, que irão levar um barril de poção mágica para a aldeia atacada.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Asterix e Obelix – A Serviço de Sua Majestade
Título Original: Astérix et Obélix: Au service de Sa Majesté
País de Origem: França / Espanha / Itália / Hungria
Gênero: Aventura / Comédia
Tempo de Duração: 110 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Laurent Tirard

Elenco
Gérard Depardieu … Obélix
Edouard Baer … Astérix
Guillaume Gallienne … Jolitorax
Vincent Lacoste … Goudurix

Informações
Tamanho: 800 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio