Verenigde Staten
Drama / Familie
106 minuten

geregisseerd door John Gatins
met Kurt Russell, Dakota Fanning en Elisabeth Shue

Ben Crane (Kurt Russell) was ooit een succesvolle renpaardenfokker. Maar nu zijn stal leeg is werkt hij als paardentrainer voor de onsympathieke Palmer. Toch is zijn dochtertje Cale gek op haar vader én op de paarden. Ze smeekt hem dagelijks mee te mogen naar de renbaan. Maar op de dag dat ze eindelijk mee mag, ziet ze hoe het jonge paard Soñador valt en haar been breekt. Ben krijgt zijn ontslag en het paard wordt zonder pardon door Palmer afgeschreven. Maar Ben kan het niet over zijn hart verkrijgen het dier af te maken en hij besluit haar mee naar huis te nemen. Daar lijkt het afgedankte paard echter net zo veel pech te hebben als Ben. Cale ziet het niet zo somber in als haar vader en zet alles op alles om Soñador een tweede kans te geven.

DVD5
Retail
Nederlands ondertiteld (instelbaar)
Engels gesproken
Weblink : http://www.moviemeter.nl/film/30317