Resident Evil 4 para (Pc) completo !

Olá você ae que gosta de ação aventura e zombies =)
vou encinar como instalar quero dizer que no meu canal 
do ( Youtube ) farei um video encinando a baixalo e instalalo
beleza bom vou encinar a instalar aki também ciga o tutorial firmeza !
Aviso: Leia a baixo para maiores detalhes...

1-Baixe o Utorrent no baixaki
2-Baixe o Daemon Tools no baixaki
3-Clique em baixa torrent e clique em sim ou yes
4-depois de baixa o resident evil 4 abra o daemon tools 
para monta a imagen clique em setup.
5-e so Digita esse Codigo: bh82220691119281
e - se divertir !!

Agradeça =) !!


Digite no setup isso: bh82220691119281