Bruno Ingrao – Coniques projectives, affines et métriques
Mathématiques en devenir 105, Calvage et Mounet, 2011
ISBN 978-2-91-635212-1

380 p. | DjVu 300 DPI
Scans nettoyés, paginés, avec marque-pages et couche texte (non relue).


    Les coniques ont, depuis toujours, fasciné les amateurs de science, au sens le plus large. Il faut dire qu’elles sont présentes dans les situations les plus diverses. Mais cette fascination s’exerce encore aujourd’hui sur les mathématiciens, et même sur les géomètres les plus chevronnés. Une des raisons en est sans doute l’extraordinaire variété des approches possibles pour appréhender ces objets. Les sections de cônes d’Apollonius et les courbes algébriques du second degré de Descartes en sont deux exemples éloquents. Les noms de Ménechme, d’Archimède, Hypatie, Khayyám, La Hire, Kepler, Desargues, Pascal, et de bien d’autres leur sont, aussi, souvent associés. Bruno Ingrao nous donne ici un exposé moderne et unificateur, se plaçant d’emblée dans le cadre de la géométrie projective. L’espace qui nous est le plus familier, celui qu’appréhende notre regard, est certes l’espace affine. Aussi le détour par la « complétion projective » peut-il inquiéter. Mais la puissance et l’efﬁcacité de l’outil utilisé s’imposent rapidement. Dans l’étude projective, la génération homographique est un élément-clef. On comprend grâce à elle pourquoi tant de lieux géométriques s’avèrent être des coniques. Ensuite, l’importance du choix de la droite à l’inﬁni apparaît avec netteté : c’est lui qui détermine la classification usuelle en trois grandes familles. La liste des objets associés aux coniques est longue : centres, diamètres, birapport, pôles, polaires, foyers, sommets, axes, directrices… La présentation adoptée permet de situer chacun dans le cadre dont il relève (projectif, affine, euclidien) et donne ainsi une vision claire et simpliﬁée de ce paysage foisonnant.

    Même si l’enseignement secondaire ne leur accorde plus guère de place, les coniques restent un sujet incontournable dans toute véritable formation mathématique. Cet ouvrage rendra donc service aux élèves des classes préparatoires scientifiques, aux étudiants en Licence ou de Master, ainsi qu’aux candidats au CAPES ou à l’agrégation. Mais, bien au delà,ce sont tous les amoureux de la géométrie qui le liront avec passion.

    Bruno Ingrao est ancien élève de l’École normale supérieure de Saint-Cloud. Il a été maître de conférences à l’université Blaise-Pascal à Clermont-Ferrand. Aujourd’hui à la retraite, il continue d’œuvrer pour la diffusion des mathématiques auprès d’un large public. Il fait notamment partie de l’équipe d’animateurs du principal site français consacré aux mathématiques (les-mathematiques.net), sur lequel sa grande culture associée à son talent pédagogique font merveille.

===== Sommaire

Chapitre I. Espaces projectifs

Chapitre II. Complétion projective d’un espace affine

Chapitre III. Complétion projective des espaces affines euclidiens

Chapitre IV. L’espace des formes quadratiques sur E

Chapitre V. Propriétés projectives des coniques

Chapitre VI. Classification affine des coniques réelles

Chapitre VII. La classification métrique des coniques

Chapitre VIII. Diverses applications de la théorie projective

Chapitre IX. Quelques constructions

Chapitre X. Les sections coniques

Chapitre XI. Et l’espace alors ?

Annexe A. Espaces affines et notions associées

Annexe B. Complexifié d’un espace vectoriel ou affine réel

Annexe C. Formes bilinéaires

Annexe D. Espaces euclidiens

Annexe E. Le plan affine euclidien

Annexe F. À propos d’un théorème

Annexe G. Indications et solutions

Annexe H. Problème de concours général

Annexe I. Concours d’entrée 2006 à l’École Centrale