Labyrinth (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Duitsland / Verenigd Koninkrijk / Zuid-Afrika
Avontuur / Drama
180 minuten (miniserie, 2 delen)

 
http://www.imdb.com/title/tt1866570/ 
http://www.moviemeter.nl/film/90733]

Source: Labyrinth.2012.BRRip.XviD.AC3-DiN
Size: 2x974 MB
Format: AVI / XViD / 2200 Kbit/s
Resolution: 720 X 380 @ 25.000 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Désirée, Quetsbeek en S1l3nc0r

geregisseerd door Christopher Smith
met John Hurt, Tom Felton en Jessica Brown Findlay

De 13e-eeuwse Alaïs Pelletier en de hedendaagse archeologe Alice Tanner zijn eeuwen van elkaar verwijderd, maar door een gezamenlijk 
avontuur worden hun levens met elkaar verbonden. Het zijn allebei sterke en vastberaden vrouwen die hetzelfde lot delen, wanneer ze 
beiden op zoek gaan naar de Heilige Graal. Alaïs moet de drie heilige boeken die het geheim bevatten veilig zien te bewaren en kan 
daarbij niemand vertrouwen. Ondertussen probeert Alice in het heden in een race tegen de klok de puzzelstukjes in elkaar te leggen. 


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER