Réalisateur : Juan Antonio Bayona
Acteurs : Naomi Watts, Ewan McGregor, Tom Holland (II)plus
Genre : Drame
Durée : 1h 47min
Date de sortie : 21 novembre 2012
Année de production : 2012
Distributeur : SND
Critiques spectateurs : 4,1pour 2Â 515 notesdont 563 critiques
Critiques Presse : [img]http://www.master-prez.com/images/s_star_3_0.png<span class="lighten fs1119 critiques[/img] 3,119 critiques
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



L'histoire d'une famille prise dans une des plus terribles catastrophes naturelles récentes. The Impossible raconte comment un couple et leurs enfants en vacances en Thaïlande sont séparés par le tsunami du 26 décembre 2004. Au milieu de centaines de milliers d'autres personnes, ils vont tenter de survivre et de se retrouver. D'après une histoire vraie.


Qualité : BRRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo