GÉNERO 	Animación. Fantástico. Infantil 3D-SBS  / 1982


Cansada de estar sola en el enorme bosque, la unicornio Amalthea comienza a preguntarse si es la última de su especie y sale por el mundo a buscar a sus semejantes. En su viaje se une al mago Schmendick y a Molly Grue que la ayudarán a buscar al Toro Rojo, una criatura mística que caza y aprisiona unicornios. Para pasar desapercibida entre los hombres y salvarla del Toro, Schmendrik transforma a Amalthea en una bella joven. Los tres se encaminan al tenebroso país del rey Haggard, el hombre que controla al Toro Rojo... (FILMAFFINITY)