George Banks sente-se muito jovem para ser avô...e velho demais para ser pai novamente. Assim, quando Annie, sua filha recém-casada, e Nina, sua esposa, anunciam que estão grávidas, a novidade leva George a uma profunda crise de meia-idade em que ele tenta desesperadamente recuperar sua juventude. Mas a farra só está começando, pois a família Banks vê-se completamente de pernas para o ar, quando o alucinado "promoter" Franck Egglehoffer volta para planejar o chá-de-bebê do século, afinal todos estão esperando pelo grandioso nascimento duplo.