Anime su telefono con el tiempo actual del día, y de noche como fondo de pantalla en vivo.
. El tiempo se informa de su ubicación actual o ciudad determinada. El fondo de pantalla en vivo es animada en Full HD. También incluye widget para Pronóstico 10 días.

- Situación meteorológica actual. 
- Cuatro animaciones diferentes de día / noche fondos de pantalla en vivo durante 4 temporadas (ciudades): 
• París como la primavera 
• DUBAI como el verano 
• NUEVA YORK el otoño 
• Moscú el invierno 

- La estación se selecciona automáticamente en función de su ubicación y la fecha. 
- Animación exacta de salida y la puesta del sol. 
- La fase actual de la luna. 
- Elección de dos proveedores meteorológicas. 
- 10 días Pronóstico del gráfico (meteogram) Widget 
- 6 o 10 días de previsión, según el proveedor de tiempo (comenzar con doble toque en el fondo de pantalla, ver video). 
- Se siente como la temperatura. 
- Velocidad del viento y dirección 
- Humedad 
- Acceso rápido a la 2 ª ciudad (papel tapiz del grifo triple) 
- Muchos de los ajustes 
- La lluvia, la nieve depende de la velocidad del viento, etc .. 
- Optimización de la CPU y el uso de las pilas 
- Retrato y modo Paisaje 
- Los datos meteorológicos en 22 idiomas (Inglés, italiano, ruso, español, francés, alemán, holandés, noruego, checo, árabe, tailandés, turco, polaco, húngaro, finlandés, eslovaco, hindi, japonés, rumano, portugués, coreano, búlgaro ) 

Consejo: Cómo cambiar el tema Ciudad: 
1. Corre el tiempo verdadero, seleccione Configuración. 
2. Vaya a fondo del tema 
3. Seleccione la ciudad de la lista 
4. Desplácese hacia abajo y pulse el botón "Guardar"
