Anne Holt / Död i skugga

En regnig fredagseftermiddag i juli månad år 2011 dör 8-årige Sander Mohr i sitt eget hem. Föräldrarna är otröstliga.
Medan alla utgår från att det rör sig om en tragisk olycka är det bara den unge och nyutexaminerade polismannen Henrik Holme som fattar misstankar om att allt kanske inte stod rätt till i det välmående hemmet i ett av Oslos bästa bostadsområden.
Utan erfarenhet men med viljestyrka och engagemang lyckas han övertala kriminalpsykologen Inger Johanne Vik att medverka i en utredning som avslöjar den tragiska sanningen.

I skuggan av den stora katastrof som drabbar Norge samma dag som Sander dör försöker de omaka parhästarna nysta upp en familjs allra mörkaste hemligheter.
Jakten på sanningen bakom 8-åringens död blir en brutal konfrontation med fördomar och skamkänslor, med lögner och mänsklig förnedring.

Död i skugga är Anne Holts femte bok om Inger Johane Vik och Yngvar Stubø.


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 9 timmar

Mer info: 
http://www.piratforlaget.se/bocker/dod-i-skugga/