Em Nova York, um homem de 26 anos (Robert De Niro), veterano da Guerra do Vietnã, é um solitário no meio da grande metrópole que ele vagueia noite adentro.

Assim começa a trabalhar como motorista de táxi no turno da noite e nele vai crescendo um sentimento de revolta pela miséria, o vício, a violência e a prostituição que estão sempre à sua volta.

Perde bastante noção das coisas quando leva uma bela mulher (Cybill Sheperd), que trabalha na campanha de um senador, para ver um filme pornô logo no primeiro encontro, mas tem momentos de altruísmo ao tentar persuadir uma prostituta de 12 anos (Jodie Foster) para ela largar seu cafetão, voltar para a casa de seus pais e ir para a escola.

Porém, em contra-partida, compra quatro armas, sendo uma delas um Magnum 44, e articula um atentado contra o senador (que planeja ser presidente) e para quem sua amiga trabalha.

Título Original: Taxi Driver
Gênero: Drama/Policial
Direção: Martin Scorsese
Elenco: Robert De Niro, Jodie Foster, Harvey Keitel, Albert Brooks
Tempo: 114 min.
Lançamento: 1976

Formato avi: Ótima qualidade de áudio e vídeo.


 
http://bayimg.com/pakleAAeh



