The Big Bang Theory S06E23 HDTV

USA
genre: Comedy
formaat: Xvid
taal: Engels
ondertitels vertaald: Demonic en Fija 
Seizoen 6 Aflevering 23

Plot:

Leonard en Sheldon zijn twee briljante fysici: ΓÇÿverlichte geestenΓÇÖ die perfect begrijpen hoe het universum in elkaar zit. Hun genialiteit helpt hen echter geen stap verder op sociaal vlak. Vooral van de omgang met vrouwen hebben beide nerds geen greintje verstand. Maar alle hoop is nog niet verloren. Op een dag ontdekken de twee mannen dat de knappe Penny naar hun gebouw verhuist. Voor Sheldon is het leggen van contact met hun nieuwe buurvrouw absoluut geen prioriteit, maar zijn kamergenoot Leonard denkt daar anders over. Zij zou wel eens de ware kunnen zijn. Het universum ziet er plots een stuk rooskleuriger uit, al kan dat niet wetenschappelijk bewezen worden.

Aflevering 23:
Amy en Sheldon's relatie neemt een verrassende wending tijdens een spel van Dungeons & Dragons, Lucy en Koothrappali gaan op een onhandige date.


Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/
