Trust me, its a must watch video, its about 30 minutes but its eye candy.

Doscientos años de la indepencia, cien años de la Revolución, México está de fiesta y por ello se muestra tal cual es. Con toda su magia, su belleza, su fulgor. ESTO ES MEXICO es un regalo para la vista, para el alma. Un regalo para el ser mexicano. Los más espléndidos rincones de nuestro territorio han sido capturados por una cámara ávida de compartir con el espectador el poder de seducción que México tiene aqui y allá. 
El mar, el desierto, la montaña, el río, el valle, la barranca, el águila, el puma, los caballos, la sepierte, los rostros, los vestigios. Pasado y presente retratados con visión de futuro. 
Esto es ESTO ES MEXICO, lo inalcanzable al alcance de todos. Un México insospechado.

 
http://www.amazon.com/Esto-Es-Mexico-Estrellas-Bicentenario/dp/B005AOA79K/ref=pd_sim_mov_1