Beaucoup de joueurs considèrent cette période comme l'age d'or de World Of Warcraft. Le contenu est devenu beaucoup plus accessible avec les extensions qui ont suivi, vidant le jeu de tout challenge, ce qui a provoqué un élan de nostalgie chez les anciens joueurs.
Regrettez vous :

- Le PvE de WoW Classic, ses raids à 20 ou 40 joueurs nécessitant des stratégies où chaque personnage compte ?
- Le PvP Vanilla en général, et les grades JcJ qui donnaient accès à un stuff réellement mérité ?

Alors Nostalrius est fait pour vous !
Nous vous offrons gratuitement de rejouer à World Of Warcraft Vanilla.


Version: 1.12.1


Instructions:
- Extraire le jeu avec 7-zip (http://7-zip.org/)
- OUvrir le répertoire créé "client"
- Lancer WoW.exe