Välkommen till staden där de döda kommer tillbaka

Spännande webbexklusiv dramaserie där ett antal unga personer, som dog år tidigare, plötsligt återvänder till sina hem.

Manus och regi: Fabrice Gobert och Frédéric Mermoud. 

I rollerna: Anne Consigny, Frédéric Pierrot, Clotilde Hesme, Céline Sallette, Samir Guesmi, Grégory Gadebois, Guillaume 

Gouix, Pierre Perrier, Jean François Sivadier, Alix Poisson, Yara Pilartz, Jenna Thiam, Swann Nambotin, Ana Girardot.

---

Gengångare - Del 1 till 8

Camille:  
I en liten bergsstad återvänder Camille och Simon, som båda varit döda i flera år, till sina forna hem. De har inte 

åldrats och är helt ovetande om att de en gång har avlidit. Återkomsten kastar allt över ända hos deras nära och kära. 

Camilles tvillingsyster är nu tre år äldre, och Simons fru Adèle är precis i färd med att gifta om sig. Samtidigt får 

sjuksköterskan och ensamvargen Julie besök av en märklig liten pojke. Och det verkar som om staden än en gång hemsöks av 

samma seriemördare som härjade för sju år sedan.

---

Simon:  
Camilles mamma Claire och pappa Jérôme separerade efter hennes död, och nu har Claire ett förhållande med Pierre, en udda 

men karismatisk figur som hela tiden har vetat att de döda skulle återvända. Samtidigt närmar sig Simon Adèle men Thomas 

får reda på hans återkomst. Konstiga händelser tycks antyda att Camille och Simon inte är de enda i närheten som har 

kommit tillbaka.

---

Julie:
Fast besluten att sluta gömma sig och påbörja ett så när som normalt liv, antar Camille en ny identitet som kusinen Alice. 

Camilles syster Lena upptäcker ett stort, sårigt ärr på sin egen rygg. Simon kommer närmare Adèle, som slutligen erkänner 

hans närvaro och presenterar honom för deras gemensamma dotter, Chloe. Under tiden blir tillvaron i den lilla staden blir 

alltmer turbulent och skrämmande. Julie hemsöks åter igen av sina plågoandar, men räddas i sista sekund av den lilla 

pojken Victor.

---

Victor:
Camilles nya identitet som kusinen Alice godtas på de flesta håll, samtidigt som Lenas ärr växer och gör henne allt 

svagare. Lena är övertygad om att Camille ligger bakom förvandlingen, och försöker konfrontera sin syster inför deras 

vänner. 

---

Serge och Toni:
De döda börjar gradvis komma ut i det öppna, men har svårt att leva normala liv igen. Camille blir avvisad av Frederick, 

och Simon skiljs abrupt från Adèle och Chloe efter ett ingripande från Thomas. Lille Victor strövar omkring, på jakt efter 

den som mördat honom. Julie drabbas av tvivel; tänk om hon också hör hemma bland de döda? Lena vårdas i bergen av Serge, 

som samtidigt försöker kontrollera sina mordiska impulser.

---

Lucy:
Staden är nu helt utan electricitet. En grupp föräldrar samlas kring Camille, som efter Pierres inrådan nu uttalar en rad 

"profetior" om de andra döda barnen från busskraschen. Efter att ha skjutits av Thomas vaknar Simon upp igen och flyr 

tillsammans med den gåtfulla Lucy. Julie flyttar lite motvilligt in hos Laure tillsammans med Victor, vars kropp genomgår 

märkliga förändringar. Lena kommer allt närmare Serge, men tvingas till sist fly från honom.

---

Adèle:
Människorna i staden börjar gruppera sig i en allt mer kaotisk omgivning. Familjen Seguret samlas kring Camille, som 

anklagas för att ha en skadlig inverkan på de levande omkring henne. Simon undersöker omständigheterna kring sin 

ursprungliga död medan Pierre antar rollen som ledare på härbärget Utsträckta handen. Julie och Laure försöker fly staden 

tillsammans med Victor, men det tycks som att ingen lyckas komma därifrån.

---

Horden:
Relationen mellan de levande och de döda präglas nu av fruktan, särskilt som en ny, skräckinjagande våg av återvändande 

döda sveper in över staden. Alla kommer bli tvungna att välja sida.

---

File
Gengångare - Del 1 till 8.avi
Size
3,50 GB (3 758 500 072 byte)
Length
06:55:59
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1100 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
