Penina Keen Spinka


Ambientada en la América del siglo XIV, entre tribus que luchan por ampliar sus dominios, es la historia de una joven que crece en un mundo violento y primitivo

La autora ha conseguido con gran habilidad escribir una novela llena de aventuras, pasión y detalladas descripciones de las tradiciones y formas de vivir de las tribus norteamericanas en pleno siglo XIV.

En la América del norte del siglo XIV, numerosas tribus luchan por ampliar sus dominios. Garahastah, descendiente del pacífico Clan del Lobo, un clan de poderosas mujeres, tiene el poder de predecir el futuro haciendo dibujos sobre trozos de corteza de árbol.
Su vida transcurre en plena armonía con la naturaleza y los rituales y celebraciones que forman parte de la vida cotidiana de la tribu. Gracias a su don profético, la joven salva a su tribu durante una brutal guerra contra los salvajes algonquinos, pero es capturada y convertida en esclava...
