Victoria Barbanera y Nelson Brizz no son una pareja feliz, ya que Victoria fue obligada a casarse con Nelson por su padre, Aníbal Balvanera, tiene una nieta llamada Nicole Nikki Brizz (hija de Victoria y Nelson) que padece de bulimia debido a su falta de confianza. Manejan el negocio familiar de Balvanera, una empresa de publicidad muy reconocida llamada Meta Imagen. José Ángel Arriaga entra en escena cuando va a la hacienda familiar de estos a solicitar un trabajo de capataz. A su llegado se sorprende ya que se estaba dando un intento de secuestro hacia Victoria, el debido a sus habilidades frustra el intento de estos y es contratado por la misma como su guardaespaldas personal. A si mismo, debido a su temor contrata otro para su hija, siendo este Francisco Guzmán. Nikki y Guzmán tienen un química especial aún así en sus múltiples diferencias. Igualmente se desarrolla un amor entre Arriaga y Victoria. Esta es muy infeliz en su matrimonio, debido a la falta de amor e infidelidad de Nelson con la que tiene que convivir día a día. Por otra parte Adriana, hermana de Victoria, es muy infeliz también al haber sido separada de su hija, aparentemente muerta, por su ambicioso padre Aníbal. Guzmán y su hermana viven distanciados de su madre, Paula, por haberlos abandonado por 20 años y haberse ido con su amante, Aníbal. Aunque resuelven sus diferencias, la madre de ambos sufre en silencio una enfermedad terminal. Los únicos que lograron sobrellevar su amor a pesar de todo son Arriaga y Victoria, ya que Nikki es engañada con mentiras de Kendra Ferreti, amante de su padre, sobre Francisco Guzmán y ella decide olvidar su amor aunque le doliera y casarse con un antiguo amigo y novio, Roy Pavía, tenista profesional. Aníbal Balvanera resulta haber tenido una hija más, fruto de su relación con Candelaria Corona, abuela de Liliana Arriaga e hija de José Ängel. Y la hija que Adriana busca desesperadamente es Liliana, cuyo nombre debería ser Lucia, separada de su madre al nacer y dada a Cristina Corona hija de Candelaria, que habría sido una enfermera. Aníbal sigue jugando con el destino de su familia y maneja todo con altas sumas de dinero. Nikki regresa de una larga gira de tenis acompañando a su esposo pero convencida de lo que quiere y ese es Francisco, ya que paso su noche de bodas junto a el y todas sus pasiones renacieron. Ambos se mudan juntos, ella logra su divorcio de Roy y luchan contra una racha de mala suerte económica pero seguros de su amor y capaces de lo que sea por estar juntos. Se descubre que Cristina era la tercera Balvanera y al estar esta muerta, asesinada por Kendra, su hija Liliana decide cobrar y disfrutar aquello que su madre no pudo en vida, ya que esta paternidad fue ocultada por parte de Candelaria a Aníbal. Por otra parte Adriana se entera de que esta embarazada de Carlos Gonzalez/Joan Constantine,al cual le guardaba un sentimiento profundo a pesar de que el (al principio de su relación) le aclaro que el era un hombre libre y sin compromizos. y su reencuentro con Vicente Celorio el padre de Lucia (Liliana) y su primer, y único amor hacen que renasca ese grande amor que sintieron de jóvenes y ella le hará creer a Joan que el hijo que espera es de Vicente mintiendole sobre la paternidad de su bebe. Liliana sufre un atentado en el vivero regalado por su abuelo Aníbal y se encuentra grave de salud, Victoria se siente culpable al ser el motivo de la separación con su hija y le promete a Arriaga frente a la virgen dejarlo para siempre si Liliana recupera su salud. Pero jose angel le pide que no prometa eso, y que mejor se ponga a rezar junto con el por Lili. Mas tarde, joan se entera , por causa de anibal , que el hijo que espera Adriana es suyo. Sin embargo el se regresa a España. En la boda de Candelaria y Anibal, Nelson la interrumpe y revela que Liliana es la hija perdida de Adriana, Arriaga no lo puede creer y se queda ciego. Adriana y Vicente van a la delegación para levantar una denuncia en contra de Anibal, la policía llega a la mansión Balvanera para detenerlo pero el huyó a Nueva York y Candelaria se entrego y podría estar hasta 50 años en prisión por tráfico de infantes. Mientras tanto Kendra envenena a Nelson con unas gotas que le dio Espanto y mientras Nelson conduce se siente mal y tiene un accidente terrible.