O estilo musical predominante nas pistas de dança da Toco era a música eletrônica. No entanto, por ter existido durante 30 anos, os freqüentadores puderam acompanhar diversas transformações do gênero, desde a disco music até o drum and bass. As festas, discos e programas de rádio que relembram a época denominam o estilo simplesmente como flash house.

Incontáveis DJs nacionais e internacionais passaram pelas pickups da Toco. Os residentes mais famosos foram Vadão e Ricardo Crunfli. Vale destacar a presença constante dos DJs Iraí Campos, Barney, Andy, Ricardo Guedes, Badinha e Grace Kelly Dum.

DJ Marky

Antes de ganhar fama mundial, o DJ Marky, então chamado Marky Mark, tocava na pista alternativa da Toco – que comportava um público menor que a pista principal. Nos primeiros anos de carreira Marky tocava techno. Aos poucos, em sintonia com a vanguarda da música eletrônica, passou a tocar jungle, estilo precursor do que veio a ser conhecido como drum and bass. Assim, não é exagero dizer que os frequentadores da Toco acompanharam de perto o surgimento de um estilo totalmente novo na história da música.

