www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

VERSÃO ESTENDIDA COM 10 MINUTOS ADICIONAIS DE CENAS EXTRAS. 

Título Original: Hansel & Gretel: Witch Hunters
Gênero: Ação / Fantasia / Terror
Tempo de Duração: 87 min
Ano de Lançamento: 2013
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD
Áudio: Português / Inglês | Português
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 700 Mb

 Sinopse: Os jovens João e Maria foram abandonados pelos pais na sombria floresta e acabam indo parar na casa de uma malvada bruxa. Mas o que parecia ser o fim acabou se tornando o começo de uma vida cheia de aventuras, uma vez que eles eliminaram a malvada e viraram verdadeiros exterminadores de criaturas do mal. Após o desaparecimento de várias crianças, os dois já adultos (Jeremy Renner e Gemma Arterton) são contratados pelas autoridades locais para desvendar o mistério. Só que eles não imaginavam que essa nova missão iria colocá-los diante da terrível Bruxa Negra (Famke Janssen), pronta para destruir não só a reputação de excelentes caçadores de bruxas, mas também as suas vidas.