IJsland / Duitsland / Ierland
 Animatie / Avontuur
 88 minuten
 
geregisseerd door Óskar Jónasson, Toby Genkel en Gunnar Karlsson
 met de stemmen van Mary Murray en Nicola Coughlan
 
De jonge smid Thor leeft een gelukkig leven, samen met zijn alleenstaande moeder in een klein vredig dorpje. De legende wil dat hij de zoon is van Odin, koning der goden. Zijn dorpsgenoten geloven daarom dat de goden hun dorp nooit zullen aanvallen. Die gedachte blijkt echter een gruwelijke fout. Een gigantisch leger vermorzelt het dorp en de dorpelingen worden meegenomen naar Hel, de koningin van de onderwereld. Thor is buiten bewustzijn geslagen en wordt achtergelaten. Vervolgens trekt Thor er op uit, samen met zijn magische hamer 'Crusher', om zijn vrienden te redden