Robosapien. Rebooted (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Avontuur / Drama


 
http://www.imdb.com/title/tt1037222/ 
http://www.moviemeter.nl/film/53414

Category	:	Video
Audio Format: DD5.1
Languages:English
Subtitles: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: WeeNAH
Size:1.76

geregisseerd door Sean McNamara
met Bobby Coleman, Penelope Ann Miller en David Eigenberg

Een wetenschapper werkt aan de ontwikkeling van een robot die het leven van mensen op Aarde plezieriger moet maken. Wanneer hij erachter komt 
dat het bedrijf waarvoor hij werkt de robot wil gebruiken voor militaire doeleinden, besluit hij de robot te kidnappen. Thuis vindt zijn zoon 
de robot en deze maakt de robot verder af. De robot en de zoon moeten nu gaan samenwerken om hun ouders te bevrijden die 
worden vastgehouden door het bedrijf waar de wetenschapper voor werkt.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER