Ruby.Sparks.2012.CUSTOM.SWESUB.BRRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1839492

Komedi/Romantik från 2012 med Paul Dano, Zoe Kazan, Chris Messina, Annette Bening, Antonio Banderas, Aasif Mandvi, Steve Coogan, Toni Trucks, Deborah Ann Woll, Elliott Gould, Alia Shawkat, Jane Anne Thomas, John F Beach, Eleanor Seigler m fl..

Calvin är en ung författare som nådde stor framgång tidigt i karriären men som nu kämpar med sitt författarskap – liksom med sitt romantiska liv. Till slut gör han ändå ett genombrott när han skapar karaktären Ruby som lyckas inspirera honom. Men när Calvin en vecka senare stöter på Ruby i sin egen lägenhet inser han att han det förbluffande faktum att hans ord har förvandlats till en levande person.

Stort Tack till Översättare: Karin Tengroth. (Text Hämtad från Undertexter.se)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/unmXKkG87f.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/wxzFYn5Jfq.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/qncm7AF0yi.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/gpMm9AO51E.png