  Los episodios de la temporada 2  del 1 al 4
 
Episodio 1: Deep in Death 
Castle intenta terminar su última novela y arreglar las cosas con Beckett. Después de que el escritor se entrometiera en el pasado de la agente, ésta está decidida a que su relación profesional termine cuanto antes. Quiere que, cuando Castle publique su libro, no vuelva a la comisaría. El escritor acepta su parte de culpa y accede al trato, pero le advierte que en este tiempo hará que cambie de opinión. Ambos tendrán que unir fuerzas para resolver un nuevo caso: la muerte de un hombre que ha aparecido colgado de un árbol. Pero, en el traslado del cadáver a la morgue, unos misteriosos hombres armados roban el cuerpo. Castle se infiltrará, en busca de pistas, en un local ilegal de apuestas donde acuden algunos capos mafiosos. Pero además, el escritor y la agente tendrán que lidiar con una periodista que está preparando un artículo sobre ambos, y que les acompañará durante todo el día. Por otra parte, la hija de Rick, Alexis, pide permiso a su padre para tener una cita con un chico.

Episodio 2: The Double Down 
El primer caso para Beckett y Castle será el asesinato de una psicóloga matrimonial que ha aparecido muerta en una habitación. Las frases pintadas en su cara, repletas de errores gramaticales, podrían ser una pista para llegar al asesino. Los primeros investigados serán los pacientes de la víctima. Por otra parte, Ryan y Esposito tendrán que ocuparse del asesinato de un profesor de instituto que ha aparecido en una calle de Manhattan. Podría ser un homicidio por robo. Castle, a espaldas de Beckett, retará a Ryan y Esposito para ver quien es capaz de resolver antes su caso. Pero según avanzan en sus investigaciones, se verán obligados a trabajar juntos.

Episodio 3: Inventing the Girl 
Durante la Semana de la Moda de Nueva York, aparece una joven muerta sin ningún tipo de identificación. La policía solo contará con dos pistas iniciales: la chica murió apuñalada por la espalda y seguramente fuera una modelo, ya que lleva un vestido de diseño único. Cuando comienzan la investigación en el backstage, descubrirán que la víctima era una prometedora modelo. Pero además, y para sorpresa de sus compañeros, el escritor se reencontrará con una joven modelo que conoce desde hace tiempo. Este contacto les servirá para avanzar en el caso.Pero la moda no será lo único de lo que se ocupe la prensa en estos días, ya que la última edición de la revista Cosmopolitan publica un artículo sobre Castle y Beckett como su inspiración. Por otra parte, Martha, la madre de Castle, se prepara a fondo para conseguir un papel en un espectáculo de Broadway.

Episodio 4: Fool me once 
Castle y Beckett investigan la misteriosa muerte de un explorador del Ártico durante una de sus expediciones. La policía cuenta tan solo con un vídeo del momento de su muerte. El viajero, para financiarse el viaje, llegó a un acuerdo con un colegio, por lo que enviaba semanalmente una grabación de sus aventuras. Pero la investigación les llevará por direcciones muy diferentes y más cerca de lo que imaginaban, incluyendo Park Avenue y la CIA. Según avanzan en el caso, el escrito y la agente irán descubriendo una larga serie de mentiras, y Castle llegará a frustrarse cuando empieza a plantearse que el asesino se está riendo de todos ellos. Para resolver este curioso asesinato, tendrán que descubrir quien engaña a quien.