 http://imageshack.us/a/img571/4259/lotgenoten.jpg


Nederland
Drama
65 minuten

geregisseerd door Stephan Brenninkmeijer
met Alfred Heppener, Heleen van Doremalen en Fransie Groenendijk

Remco Albrecht (Alfred Heppener), algemeen directeur van ‘Albrecht Construct’ en freelance womanizer, viert op aandringen van zijn vrouw Ineke (Heleen van Doremalen) met tegenzin zijn 65ste verjaardag. Vanaf het moment dat het feest begint gaat het lot op de loop met zijn lichtzinnige levensstijl. Zijn rebelse dochter Lieke (Fransie Groenendijk) krijgt bezoek van haar vriendin Merel. Er wordt ingesnoven en beide vriendinnen verschijnen strak van de cocaïne op het feest. Merel is tevens de reden dat Remco’s zoon Tobias hem bij Ineke in verlegenheid brengt waardoor de sfeer steeds grimmiger wordt. Zakenpartners Wim en Fred slijpen hun messen en proberen achter zijn rug om zijn bedrijf te verkopen. Tot overmaat van ramp komt zijn voormalige kantoorscharrel Nadja onuitgenodigd op het feest, en blijkt nog zwanger ook...



Nl gesproken, geen subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img845/308/screenshot1ecn.jpg 
http://imageshack.us/a/img407/4048/screenshot2ky.jpg 
http://imageshack.us/a/img844/1333/screenshot3dvu.jpg 
http://imageshack.us/a/img402/3830/screenshot4ii.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt2294861/ 
http://www.moviemeter.nl/film/90637



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs