Titre: Le Pacte des non-dits (TV)
Titre Original: Bond of Silence (TV)
Genre: Drame
Durée: 1H38min
Année De Production: 2010
Réalisateur: Peter Werner
Acteurs: Kim Raver, Greg Grunberg, Charlie McDermott, Haley Ramm
Origine Du Film: U.S.A.

Disponible en bluray : Le 11 Mars 2013



Alors que Bob et Katy McIntosh ont organisé un charmant réveillon chez eux avec des amis, une bande d'adolescents fait un épouvantable vacarme dans la maison d'en face. Bob décide de s'y rendre pour calmer les jeunes, mais le temps passe, minuit sonne, et il ne revient toujours pas. Katy part à sa recherche et le découvre mort. Complétement abattue, elle finit par garder son sang froid et rassemble tous les jeunes, dont ses deux jumeaux qui participaient à la fête, pour comprendre ce qu'il est advenu. Mais tout le monde a fait vœu de silence...


Codec : Xvid
Qualité : DVD-Rip
Format : AVI
Langue : Francais.
Sous-titres : Aucun

Nombre de fichiers : 1

Largeur : 640 pixels
Hauteur : 352 pixels

Bitrate video : 953 Kbps
Bitrate audio : 146 Kbps