Réalisateur : Jon Wright
Acteurs : Richard Coyle, Ruth Bradley, Russell Toveyplus
Genre : Comédie, Epouvante-horreur, Science fiction
Durée : 1h 34min
Année de production : 2012
Distributeur : -



Quelque chose d'effrayant s'est produit sur les côtes d'Erin Island, un calme petit village irlandais. Des pêcheurs ont mystérieusement disparu, des baleines mutilées se sont échouées sur la plage. Seul un pêcheur continuellement ivre a échappé au danger. Les villageois vont en déduire que la seule façon de survivre, c'est de boire et d'être vraiment saoul.



Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo