Two and a Half Men S10E01 - Ich bin wie Reizhusten (I Changed My Mind About The Milk)

Plot:

Der bis über beide Ohren verliebte Walden plant, Zoey zu ihrem Geburtstag einen Heiratsantrag zu machen. Er scheut keine Kosten und Mühen und engagiert dafür sogar Michael Bolton. Zoey lehnt jedoch ab, und Walden ist bitter enttäuscht. Als er erfährt, dass Zoey einen neuen Freund hat, ist er am Boden zerstört. Voller Verzweiflung überlegt er, ob er schwul werden soll. Schließlich lernt er die attraktive Jill kennen …
