Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.



James Bond - Goldfinger 1964

 Bond egy megrögzött aranygyűjtő nyomában jár. Goldfinger ördögi tervet eszelt ki, hogy megingassa a fejlett nyugati világ gazdaságát: elhatározza, hogy megszerzi az Egyesült Államok teljes aranykészletét, melyet a földkerekség legbiztonságosabbnak vélt erődjében, Fort Knoxban őriznek. Bondnak nem lesz könnyű dolga, Goldfingernek ugyanis olyan segítők egyengetik rögös útját, mintPussy Galore, a szexis pilótalány, vagy a már megjelenésével is riasztó Oddjobb, aki speciális acélpenge-karimájú kalapjával gyilkolja ellenfeleit... 
