Taken 2 (2012)
BDRip 720p | XviD | AC3 5.1 | 3.4 GB | Audios: Español Latino, Inglés | Subtítulos: Español latino| Acción | 2012 |


Sinopsis
Un año después de que Bryan Mills diezmara una red albanesa de trata de esclavas para rescatar a su hija secuestrada, recibe una visita sorpresa de su hija, Kim, y de su exesposa, Lenore. La feliz reunión se echa a perder cuando Lenore es secuestrada por gánsteres siguiendo las órdenes de Murad, padre de uno de los criminales albaneses muertos. Con su exesposa como rehén y Kim huyendo, Mills debe usar una vez más sus habilidades letales para rastrear a su exesposa y eliminar a todos los obstáculos de su camino.