Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=9huixv0n6f7zz87.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=vvaxlu9qrss05tz.jpg


Production year: 2012
Actress name: Kathie
Name movie: Kathie, une petite poupée libertine qui voulait découvrir la sodomie!
Genre: Anal, Legal Teen, Toy play, Amateurs, Hardcore, All Sex
Duration: 00:37:42

Description: Kathie, petite poupée libertine de 20 ans qui mouille plus vite que son ombre, nous avoue avoir une grande passion pour les plans à 3. Baisant depuis longtemps elle est très libérée et écarte facilement les cuisses. Par contre il n'en n'est pas autant de ses belles petites fesses rebondies et fermes, qu'elle n'ose entre-ouvrir pour l'instant. Kathie a donc acceptée de se laisser aller entre nos mains expertes pour découvrir avec vous les multiples moyens de jouir de l'anus! Une séance initiatique très intense ...

Video Quality: SiteRip
Video Format: WMV
Video codec: Windows Media
Audio Codec: WMA
Video: Windows Media Video 7 720x576 25fps 2100kbps [Raw Video 1]
Audio: WMA 2 44100Hz stereo 31kbps [Raw Audio 0]