The.Curse.of.Frankenstein.1957.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
(Frankensteins förbannelse) 
http://www.imdb.com/title/tt0050280

Drama/Skräck från 1957 med Christopher Lee, Peter Cushing, Hazel Court, Robert Urquhart, Melvyn Hayes, Valerie Gaunt m fl..

Vetenskapligt galet? Baron Victor Frankenstein har upptäckt en av livets hemligheter men hans skapelse har dragit fram med blodigt resultat - en varelse med ett skräckinjagande ansikte och en tendens att döda. Frankensteins förbannelse är 'filmen som startade allt' enligt Christopher Lee. Denna klassiker från Storbritanniens Hammer Studios skapade en ny genre med skräck och rysare med Lee och Peter Cushing (spelar Victor). De nya monstren chockar publiken... 'Ingen ville äta med mig under lunchrasterna för att jag var så ful' berättade Lee. När filmen kom ut stod det på posters: 'Försök att inte svimma!'.

okänd översättare stort tack till dig iaf! (text hämtad från undertexter.se)