Action/äventyr från 2008 av Mathieu Kassovitz med 
Vin Diesel, Michelle Yeoh, Gérard Depardieu m fl.

På randen av fjärde världskriget... Vi får följa legosoldaten 
Thoorop som tar på sig högriskjobbet att eskortera en rysk 
kvinna till Kina. Vad han inte har en aning om är att hon bär 
på en organism som en mystisk grupp vill komma åt med alla 
medel.

Babylon A.D. 2008. DvDrip. aXXo. Action. Swesub. prien
Storlek: 700 MB
Längd: 1.30.14
Bild: 660x276. 23 fps
Ljud: 2 ch (stereo) 48 kHz