FUUN LIONMARU, ou Poderoso LION MAN (como é conhecido no Brasil), é um Tokusatsu (seriado japonês), do gênero Henshin Hero, que estreou no Japão em 14 de abril de 1973, onde foi exibido semanalmente às 19:30hs. O mesmo teve sua estréia no Brasil pela TV Manchete a partir de 1989. Além de ter sido lançado em VHS.

O seriado tem seu contexto na época do Japão feudal, onde para qualquer guerreiro, mais importante que a propria vida era manter sua honra. Ele conta a história de Dan Shimaru, um samurai de 21 anos que, após ter o irmão Dan Cage Noshin morto por Nezuma, um monstro humano aliado da inescrupulosa família Mantor do Diabo , parte para a batalha movido por um desejo misto de vingança e justiça. Esta série conta com 25 episódios recheados de muita ação e lutas épicas.
