Sinopse
O talentoso mágico Burt Wonderstone já teve melhores dias. O seu espetáculo em Las Vegas já não atrai muitas pessoas e a sua carreira está em claro declínio. Os seus problemas agravam-se quando o seu parceiro de longa data decide sair de cena, mesmo na véspera do seu confronto com Steve Gray, um famoso e moderno mágico que tem infernizado a sua vida. Wonderstone terá agora que encontrar um novo parceiro à altura do desafio que se avizinha e que lhe poderá devolver o estatuto e a fama de outros tempos.

Ficha Técnica
Título no Brasil: O Incrível Burt Wonderstone
Título Original: the Incredible Burt Wonderstone
País de Origem: USA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 100 minutos
Ano de Lançamento: 2013
Estúdio/Distrib.: New Line Cinema
Direção: Don Scardino

Elenco
Steve Carell … Burt Wonderstone
Steve Buscemi … Anton Marvelton
Olivia Wilde … Jane
Jim Carrey … Steve Gray
James Gandolfini … Doug Munny

Informações
Tamanho: 800 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio