CHICAGO FIRE.

Genre: Drama 
Taal: Engels
Ondertiteling: Ingebakken nederlandse ondertitels
Vertaling:Bierdopje

Chicago Fire is een actiereeks waarin de levens van de helden van de Chicago Fire Department centraal staan. Geen job is meer stressvoller, gevaarlijker en opwindender dan deze van de brandweermannen, de reddingsteams en het verplegend personeel van Chicago Firehouse 51. Zij zijn de doodgewone Amerikaanse helden, demoedige mannen en vrouwen die het gevaar opzoeken wanneer iedereen er van wegloopt. 

De enorme verantwoordelijkheden van hun baan eisen hun persoonlijke tol. Grote reputaties en opgeblazen ego's in combinate met de druk om te presteren en onmiddellijk de juiste beslissing te kunnen nemen, zorgen voor heel wat conflicten tussen de leden. Wanneer een tragedie een slachtoffer maakt binnen het team, wordt het team verscheurd door...
... schuldgevoelens en verwijten.


Cast
Jesse Spencer - Lieutenant Matthew Casey
Taylor Kinney - Lieutenant Kelly Severide
Charlie Barnett - Firefighter Peter Mills
Monica Raymund - Paramedic Gabriela Dawson 
Lauren German - Paramedic Leslie Elizabeth Shay
Eamonn Walker - Battalion Chief Wallace Boden 
David Eigenberg - Firefighter Christopher Herrmann 
Teri Reeves - Doctor Hallie Thomas


 
http://www.mijnserie.nl/chicago_fire 
http://www.imdb.com/title/tt2261391

Aflevering 21
Retaliation Hit

A former paramedic candidate accuses Severide of sexual misconduct. Elsewhere, Det. Voight returns to collect on a favor that Dawson owes him; Casey falls back into bad habits; and Dawson, Herrmann and Otis prepare for MollyΓÇÖs grand opening.

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs