titulo original: The hunger games
Lançamento: 2012
Genero: Aventura, ação, ficção
Idioma: Portugues BR
Formato: mp4

Sinopse:
Num futuro distante, boa parte da população é controlada por um regime totalitário, que relembra esse domínio realizando um evento anual - e mortal - entre os 12 distritos sob sua tutela. Para salvar sua irmã caçula, a jovem Katniss Everdeen (Jennifer Lawrence) se oferece como voluntária para representar seu distrito na competição e acaba contando , com a companhia de Peeta Melark (Josh Hutcherson), desafiando não só o sistema dominante, mas também a força dos outros oponentes.

Peço que ajudem a semear este e meus outros torrents para que em breve eu possa postar mais filmes com esta qualidade, mas para isso preciso da colaboração de todos! procuro postar ao maximo, se voces ajudarem melhor!

este nao fui eu quem codificou, foi o Zen_Bud, agradecimentos!

___________ w w w . t h e p i r a t e f i l m e s . c o m __________