L'histoire ça peut être intéressant!

Et Henri Guillemin (1903-1992) raconte l'histoire comme personne. Il nous plonge dans les entrailles du passé à la manière d'une enquête. Les faits s'exposent et le contexte s'éclaircit.

Pourquoi la première guerre mondiale s'est-elle déclenchée? C'est quoi exactement la révolution de 1789? Qui était vraiment Napoléon, Thiers, Robespierre ou encore Voltaire? 

La série sur la Commune pourra être un point de départ pour cette plongée dans l'histoire, la série sur Pétain une conclusion. Les portraits de grands auteurs complètent l'oeuvre.
