Obras completas de Michel Foucault, disponibilizadas pelo Centro de Estudos Foucaultianos. Acervo com obras, cursos, palestras, conferências, livros editados, comentadores do autor e leituras de apoio.

Michel Foucault, Poitiers, 15 de outubro de 1926 — Paris, 25 de junho de 1984) foi um importante filósofo e professor da cátedra de História dos Sistemas de Pensamento no Collège de France desde 1970 a 1984. Todo o seu trabalho foi desenvolvido em uma arqueologia do saber filosófico, da experiência literária e da análise do discurso. Seu trabalho também se concentrou sobre a relação entre poder e governamentalidade, e das práticas de subjetivação. (wikipédia)


Disponível em: