Descrição: Cuidados com animais, plantações, de vendas? Você vai ter que gerir e expandir sua própria fazenda em um mundo enorme e totalmente novo. Conforme você progride em sua carreira e completar várias missões, você controla mais de cem veículos e máquinas agrícolas fielmente recriados a partir dos melhores marcas na indústria: Case IH, Deutz-Fahr, Lamborghini, Same, Horsch e recém-chegado Grimme? Este ano, Agricultura Simulator retorna com culturas ainda mais variadas (de beterraba e batata), novos tipos de animais (galinhas e ovelhas) e novos veículos já vistas em um jogo de vídeo.