

Studio : Marc Dorcel (FR - 2013)
 Duree : 115 minutes
 Langue de la video : Francais
Realise par : Herve Bodilis
Avec : Anna Polina, Cindy Dollar, Clanddi H Jinkcego, Eufrat, Jessyca Wilson, Nasta Zya, Silvie Deluxe, Tarra White, Mike Angelo, Ariel (f), Bianca, Frank Major


Resume du film La Bourgeoise


Pres de deux heures de sexe hard dans une ambiance luxueuse et perverse... Vous n’oublierez jamais ces nymphomanes en uniforme !

La bourgeoise et vicieuse Clanddi, proprietaire de ce luxueux manoir, se charge elle meme de former ses charmantes soubrettes. Elle n’hesite pas a donner de sa personne pour tout apprendre des plaisirs de la chair a ces apprenties coquines.

Clanddi tient a passer en revue ses employees dociles et a tester leurs competences elle-meme. Apres leur avoir amene cet homme surmembre, Clanddi va se rendre compte avec beaucoup de plaisir que Cindy, Nasta Zya et Anna sont de grandes expertes de la fellation et de la sodomie.

Apres une eprouvante journee de travail pour la bourgeoise, Tarra plonge dans un profond sommeil. Elle reve que trois hommes la poursuivent sous la pluie et l’obligent a sucer leurs grosses queues. Inutile de resister au plaisir : Tarra finira par s’offrir entierement a eux. Elle se reveille alors, le sexe tout humide de plaisir…

Quant a la jeune Jessyca, elle n’attend qu’une chose : trouver un sexe bien dur qui lui fera gouter aux plaisirs de l’anal. Ce soir-la, elle va trouver son bonheur en la personne du jardinier voyeur…



 
http://www.forload.net/?v=fhlh.jpg

 
http://www.forload.net/?v=scene1anna.jpg
 
http://www.forload.net/?v=scene2tara.jpg
 
http://www.forload.net/?v=scene3clan.jpg
 
http://www.forload.net/?v=scene4anna.jpg
 
http://www.forload.net/?v=scene5clan.jpg
 
http://www.forload.net/?v=scene6clan.jpg
 
http://www.forload.net/?v=scene7clan.jpg