Afro Samurai
Par la team Mibu Fansub.
1 fichier regroupant les 5 OAVs (Chapitres disponibles).

Alors qu'il est encore tout jeune, un jeune afro voit son père mourir sous ses yeux, tué par un dénommé Justice. Le jeune garçon apprend alors le maniement du sabre, dans le seul et unique but de retrouver la trace de l'assassin de son père pour le venger. Son chemin sera parsemé de rencontres qu'il traitera toutes de la même manière ou presque : dans le sang.


[Mibu]_Afro_Samurai_OAV_1-5_[UNCUT_DVD]_[H264+AC3_5.1+Chap]_(47239809).mkv ... 1.07Go