Según dassault systemes 3DVIA es: "3DVIA Composer es un software fácil de utilizar que cualquier persona relacionada con el desarrollo de productos puede utilizar para crear gráficos y animaciones de productos a partir de modelos en 3D existentes, tanto para instrucciones de montaje, materiales de marketing, ilustraciones técnicas, animaciones interactivas o materiales de formación."

También según dassault systemes su uso es para:


"Utilice 3DVIA Composer para crear estos materiales:
• Instrucciones de montaje/desmontaje.
• Ilustraciones técnicas.
• Animaciones interactivas.
• Manuales de usuario.
• Catálogos de piezas.
• Manuales de servicio de campo.
• Catálogos por Internet.
Formatos de CAD soportados 3DVIA Composer es un software de publicación independiente de CAD que lee directamente diversos formatos de CAD desde:
• Sol idWorks®.
• CATIA®.
• IGES.
• Pro/ENGINEER®.
• STEP."