
Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, kitűnő minőség.


Batman: kezdődik 2005

Más jövőt képzelt magának. Bruce Wayne milliomosok gyerekeként élte boldog életét, ám szülei brutális meggyilkolása után elhagyja Gothamet, és fiatal éveit vándorlással tölti. A felnövekvő Bruce a Távol-Kelet misztikus titkait tanulmányozza, olyan vidékekre jut el, ahova előtte még kevesen; edzi magát, felkészül. Azután visszatér Gotham Citybe. Egyetlen célja, hogy az igazságtalanság ellen harcoljon, minden erejével, eszével és különleges technikai felszerelésével védje az ártatlanokat és harcoljon a gonoszság ellen. A város árnyékba borult utcáin felbukkan a maszkos lovag, a rejtélyes, megfoghatatlan idegen, aki denevérként szeli ketté az éjszakai eget: Batman! A jóságnak szüksége van a gonoszra: a világos oldalra a sötétségen át vezet az út. 