The Patriot (2000) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Na enkele jaren in het leger gevochten te hebben, wil Benjamin Martin niets
liever dan een rustig leventje leiden. Als zijn zoon zich echter aanmeldt
voor het Amerikaanse leger, om de jonge natie te verdedigen tegen de
Britten, wordt hij gedwongen de wapens weer op te pakken.

English:
Peaceful farmer Benjamin Martin is driven to lead the Colonial Militia during
the American Revolution when a sadistic British officer murders his son.


Met o.a.: Mel Gibson, Heath Ledger en Jason Isaacs


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:38:07
Audio: Engels, Hongaars
Subs: Engels, Nederlands, Pools, Bulgaars, Tsjechisch, Hongaars, IJslands, Hindi, Joods, Turks, Deens, Zweeds, Fins, Noors, Grieks, Arabisch
Regie: Roland Emmerich
Muziek: John Williams
Scenario: Robert Rodat
Productie: Dean Devlin, Mark Gordon, Gary Levinsohn
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Oorlog / Actie


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/The_Patriot_%282000%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/92
 
http://www.imdb.com/title/tt0187393/?ref_=sr_5