Kung Fu Panda 2 (2011) Bluray 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

  Po está ahora viviendo su sueño como el Guerrero del Dragón, protegiendo el Valle de la Paz junto a sus amigos y sus compañeros maestros del kung fu. Los Cinco Furiosos. Pero su nueva e impresionante vida se encuentra amenazada por la aparición de un villano formidable, que planea usar un arma secreta imparable para conquistar China y destruir el kung fu. Po debe volver la vista a su pasado para descubrir los secretos de su misterioso origen; solo entonces podrá adquirir la fuerza que necesita para vencer.

Size: 3.83 GB
Format: MKV
Chapters count: 16
Stream count: 2
Duration: 01:30:23
Bit rate: 6058 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 816
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 40:17
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden comentar.