Jurassic Attack (2013) Retail Pal DD5.1 Germ Ned SUBS 

Jurassic Attack (2013) 


Verenigde Staten
Sciencefiction
84 minuten

geregisseerd door Anthony Fankhauser
met Corin Nemec, Vernon Wells en Gary Stretch

Na het volbrengen van een militaire missie stort een helikopter met een commando-eenheid neer in een afgelegen, tropische jungle. Het blijkt een verloren wereld te zijn die bevolkt wordt door dinosaurussen. De soldaten zullen een manier moeten vinden om uit de geïsoleerde vallei te geraken, voordat ze ten prooi vallen aan de prehistorische roofdieren.


Storyline

While returning from a military expedition a helicopter crash lands a commando unit in a dense, remote tropical jungle - a lost world populated by dinosaurs. Now they must find a way out of this isolated valley before becoming prey for prehistoric predators. 
 
http://www.imdb.com/title/tt2303110/ 
http://www.moviemeter.nl/film/90067




Source: Retail Rental DVD9 
Format DVD9 ISO
Video Format: PAL
Audio: English, German (Dolby Digital 5.1)
Subtitles: German Dutch (Original Retail Subs)
Menu: Yes
Extra: Yes

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.