    
 Luna.El.Misterio.de.Calenda.S02E08.FINAL.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 729 MB

 Emitido 10/04/2013 - "Para siempre"

 La 'bestia' salva la vida a Raúl y Sara. El primer hombre lobo de 
 Calenda salva y perdona la vida al teniente Pando y a la jueza, que
 están a punto de morir a manos de Diego.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Final de la serie. Muy bien GLOBOMEDIA, otro pastelazo
 del que os teneis que deshacer. Seguid metiendo paja y alargando
 capitulos. Seguid dandole a la ficcion (si almenos os curraseis
 algunos efectos...) en vez de hacer nada serio. Hombres lobo, 
 barcos que navegan cabeza abajo y mucha Coca Cola! De momento os
 va genial maquinas .. :)





 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)