Gênero: Supernatural, Romance

Ano de Lançamento: 2010

Total de Episódios: 015/015 - Completo

Fansub:  Anime WereHouse

Sinopse: 

A série conta a história de Araragi Koyomi, um cara aparentemente normal que certo dia vê uma amiga de classe chamada Senjouhara Hitagi caindo do céu. Ele por sua vez, com o intuito de pegá-la, estende os braços em direção à garota e quando ela cai ele descobre que a tal garota é extremamente leve, praticamente sem peso. Depois de várias coisas envolvendo os dois, cada um acaba descobrindo o segredo do outro e então começa uma série de acontecimentos onde Araragi irá se envolver com diversas estudantes, cada uma com um mistério sobrenatural diferente envolvendo os mesmos.