Título original: Choropampa - El precio del oro
Año: 2002
País: Perú
Género: Documental
Dirección: Ernesto Cabellos, Stephanie Boyd
Duración: 75 min
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 640 x 480
Formato: AVI
Tamaño: 983 MB

SINOPSIS:

Un devastador derrame de mercurio de la minera de oro más grande del mundo transforma a un apacible poblado de los Andes peruanos en un foco de intensa y desesperada resistencia civil. Un joven y valiente alcalde es elegido para guiar a su pueblo en la lucha por obtener asistencia médica y justicia. Pero poderosos intereses conspiran contra ellos en cada episodio de esta crónica de dos años sobre el verdadero precio del oro.