Finding Nemo (2003) Blu-ray 3D 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

 Nemo, un pececillo, hijo único muy querido y protegido por su padre, ha sido capturado en un arrecife australiano y ahora vive en una pecera en la oficina de un dentista de Sidney. El tímido padre de Nemo se embarcará en una peligrosa aventura para rescatar a su hijo. Pero Nemo y sus nuevos amigos tienen también un astuto plan para escapar de la pecera y volver al mar.

Género: Animación | Comedia | Familia



Datos Técnicos:

Size: 5.54 GB
Format: Matroska (.mkv)
Chapters count: 33
Duration: 01:40:54
Bit rate: 7863 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 1080
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino



    Para toda mi gente latina.