Una noche de invierno, Pilar sale huyendo de su casa. Lleva consigo apenas cuatro cosas y a su hijo Juan. Escapa de Antonio, un marido que la maltrata y con el que lleva 9 años casada. Antonio no tarda en ir a buscarla. Pilar es su sol, dice, y además, “le ha dado sus ojos”. (FILMAFFINITY)
Premios
2003: Festival de San Sebastián: Concha de Plata Mejor Actor (Tosar) y Actriz (Marull)
2003: 7 Premios Goya: incluyendo mejor película, directora, actriz y actor
2004: Premios Ariel: Nominada a Mejor película iberoamericana
Críticas
"La película más estremecedora que he visto sobre el maltrato doméstico."
Carlos Boyero: Diario El Mundo 
"Sobrecogedora y necesaria"
M. Torreiro: Diario El País 
"Tan necesaria como buena, tan triste como real, tan terrible como la vida de algunas mujeres. (...) Puntuación: **** (sobre 5)."
Javier Ocaña: Cinemanía 