[img]http://www.jappop.com/forum/immaginimod/ryo79/shin_cutey_honey/cutey2fr.jpg[/img]

Introduzione: 

Cutie Honey (?????????, Ky?t? Han??, occasionalmente nota anche come Cutey Honey), è una famosa serie di anime e manga creata da Go Nagai nel 1973. La protagonista Cutie Honey è una ragazza androide che normalmente vive sotto l'identità segreta della bionda Honey Kisaragi, ma che in caso di bisogno può assumere più identità alternative, ognuna di diverso aspetto e dotata di poteri ed equipaggiamenti speciali, di cui la principale è per l'appunto quella di Cutie Honey, una spadaccina dai corti capelli rossi.
Cutie Honey compare per la prima volta nella rivista antologica Shonen Champion, volume 41, ottobre 1973, pubblicata 13 giorni prima dell'inizio della serie televisiva.
La serie TV iniziò il 13 ottobre 1973 e durò fino al 30 marzo 1974, quando fu conclusa forzatamente per via delle polemiche che suscitò (pur essendo una serie "per tutti", presentava varie scene di nudo ed altri elementi ritenuti scabrosi da molti genitori di quel periodo). Malgrado la sua prematura conclusione, molti appassionati Giapponesi la considerano uno dei più grandi capolavori nella storia degli anime.  

Pubblicato anche negli Stati Uniti come New Cutie Honey, questo OAV continua la storia molti anni dopo, con Honey rimasta giovane, ma che ha dimenticato la sua vera identità. Una volta recuperata la memoria continua la sua lotta contro il male.

Trama:

Molti anni dopo gli eventi della prima serie, dunque, i cittadini di Cosplay City sono in lotta contro i criminali. Nel mezzo del caos un nuovo sindaco, Light, ha giurato di mettere sotto controllo i criminali e riportare la pace. Comunque l'oscuro signore Dolmeck, insieme ai suoi due assistenti, Black Maiden (in realtà Panther Zora) e Peeping Spider cerca di fermarlo. Quando apprende che la sua segretaria, Honey Kisaragi, è in realtà la leggendaria Cutie Honey, riprende la sua campagna per salvare la città con il potere dell'amore. Dopo il suo ritorno, Honey si trasferisce nella casa di Danbei Hayami, guardiano cyborg e «vecchio sporcaccione», di suo nipote Chokkei e dei genitori di quest'ultimo, Daiko e Akakabu....

[img]http://s10.postimage.org/69mwn9lx5/di_QGP1.jpg[/img]

Dettagli: 

Lingue: Italiano Inglese Japponese 
Formato Video: DivX 16:9 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2 ch stereo 192 kbs 
Dimensione : 390 mb circa ciascuno episodio
FPS=23.976

For more please visit:
------------------------------------