Skriet passar alla. Till exempel singeln Det kommer en våg, är nästan åtta minuter lång där de första fem har ett dansbandsbeat och textrader som, vi pissade på liken och skrattade, innan låten faller samman i kaos med den upprepade refrängen som enda livboj. En annan låter som Albatross, och heter De kosmiska mörka åren, och en tredje får en att tänka på dvärgar som talar baklänges i rum med röda draperier. Ni hör ju, kul för hela familjen. (metro.se)

- - -

Skriet - Shanana 2013 
(Novoton)

    1. Ignoramus et ignorabimus
    2. Det kommer en våg
    3. Wir werden wissen
    4. Epigram
    5. De enklas dag
    6. De kosmiska mörka åren
    7. Godnattvalsen
    8. Kärlekspriset
