Titulo original: men in black 2
lançamento: 2002
Genero: comédia, ficção, ação
Formato: mp4
Idioma: Portugues

Sinopse: Com a Terra sendo ameaçada pela presença de Serleena (Lara Flynn Boyle), uma 
Kylothian cruel e monstruosa que está disfarçada como uma modelo terráquea, o agente J (Will Smith) resolve por pedir ajuda ao seu antigo companheiro K (Tommy Lee Jones), que teve sua memória apagada e agora trabalha nos Correios sob o nome de Kevin Brown. J precisa então restaurar a memória de K, para que possam combater juntos a ameaça.

Aqui esta o filme que faltava da trilogia MIB, peço que ajudem a semear para que em breve eu possa postar mais filmes, provavlemente a quintologia O planeta dos macacos!!! 