Svensk titel: En prickskytt i mängden



Memorial Coloseum i Los Angeles. 91.000 människor är bänkade för att uppleva den stora slutspelsfinalen. TV-teamet gör sig redo att kabla ut matchen över hela nationen. Presidenten är på väg i kortege. Folkfesten kan strax börja. 


Då händer det. 


Av en slump fångar en kameraman in en man beväpnad med ett gevär som förskansat sig i arenans torn. En kommandostyrka kallas genast in för att förhindra blodbadet. Varje liten sekund är viktig i den rasande kampen mot klockan.

