     Anne Holt - 1222 över havet

När tåget mellan Oslo och Bergen en iskall februaridag spårar ur i närheten av Finse högfjällshotell råder full snöstorm. Enda utvägen är att evakuera de över tvåhundra passagerarna till det isolerade hotellet.
 
Bland dem finns Hanne Wilhelmsen, tidigare kommissarie vid Oslopolisen, numera rullstolsbunden efter en skottskada i ryggen. Hon har med åren blivit alltmer folkskygg och undviker mänskligt umgänge. Men när en av gästerna hittas mördad redan första natten dras Hanne ofrivilligt in i fallet. 


Uppläsare: Marie Richardson

Speltid: 10 tim.
