Carandiru es un película argentina-brasileña de 2003 dirigida por Héctor Babenco. Esta basada en el libro Estação Carandiru (en español: Estación Carandiru) del Dr. Drauzio Varella, un médico y especialista en SIDA, que es representado por Luiz Carlos Vasconcelos en la película.

Carandiru cuenta algunas de las historias que ocurrieron el la penitenciaria Carandiru, la cual fue una de las prisiones más grandes de Latinoamérica. La historia culmina con la masacre de 1992, donde murieron 111 prisioneros, de los cuales 102 fueron asesinados por la policía. La película fue lo último para lo que se usó la prisión antes de su demolición en 2002, un año antes del lanzamiento.

Esta película ganó entre otros premios el India Catalina a mejor película en el Festival de Cine de Cartagena en el año de 2004.


Fuente: wikipedia.org