Sinopse
1974, uma pequena cidade no interior do Texas. Uma garota escapou de um massacre que matou cinco pessoas e é criada sem saber a verdade sobre seu passado. Já adulta, Heather Mills (Alexandra Daddario) é surpreendida ao ser informada que é a beneficiária da herança de uma avó que nem sabia existir. Ao lado dos amigos Nikki (Tania Raymonde), Ryan (Trey Songz) e Kenny (Kerum Milicki-Sanchez), Heather viaja ao Texas para conhecer a mansão que herdou. Entretanto, ela tem duas regras a seguir: não pode vender a mansão e precisa seguir à risca as instruções deixadas pela avó em uma carta. O problema é que, antes mesmo de abrir esta carta, Heather é surpreendida por outro parente que também sobreviveu ao massacre de décadas atrás.

Ficha Técnica
Título no Brasil: O Massacre da Serra Elétrica – A Lenda Continua 3D
Título Original: Texas Chainsaw 3D
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Classificação etária: 18 anos
Tempo de Duração: 92 minutos
Ano de Lançamento: 2013
Estúdio/Distrib.: Europa Filmes
Direção: John Luessenhop

Elenco
Alexandra Daddario … Heather Miller
Dan Yeager … Leatherface
Trey Songz … Ryan
Scott Eastwood … Carl
Tania Raymonde … Nikki

Informações
Tamanho: 927 Mb
R5, Avi
Dublado