Santa Sabina es una agrupación de rock mexicano creada originalmente por Rita Guerrero (voz), Alfonso Figueroa (bajo), Pablo Valero (guitarra), Patricio Iglesias (batería) y Jacobo Lieberman (teclados). El nombre del grupo honra la memoria de María Sabina, la famosa curandera mazateca famosa por el uso de hongos.

Santa Sabina se distingue de otros grupos de rock mexicano por su inusual propuesta musical, a menudo catalogada como rock gótico debido a las imágenes sombrías evocadas en varias de sus letras y debido a la imagen en escena de algunos de sus integrantes (muy en especial de su vocalista, Rita Guerrero), pero la música de Santa Sabina quizá es mejor descrita como un rock progresivo, con fuertes influencias de jazz y rock gótico, incluso en algunas canciones de la banda, se denota influencia de música de medio oriente (árabe) o hindú. Otro rasgo característico de la música de éste grupo es la notable voz de su cantante, quien en cada canción saca a relucir su amplio rango vocal y la formación teatral que le permite hacer buen uso de sus dotes interpretativas. Su presentaciones en vivo se caracterizaban por el uso de telas, flores y velas sobre el escenario. Proyectaban rasgos conceptuales en cada uno de sus álbumes.

Surgieron del ámbito subterráneo o "Underground" una escena emergente en la Ciudad de México durante la época del "Boom del Rock en Español" o Rock en Tu Idioma a finales del año 1988.

