DA WIKIPEDIA:  http://it.wikipedia.org/wiki/Basilisk:_I_segreti_mortali_dei_ninja

Basilisk
serie TV anime
Basilisk.jpg
Titolo originale 	Bajirisuku ~Kōga Ninpō Chō~
Regia 	Fuminori Kizaki
Sceneggiatura 	Yasuyuki Muto
Character design 	Michinori Chiba
Direzione artistica 	Shigemi Ikeda
Studio 	GONZO
Musiche 	Kou Nakagawa
1ª TV 	12 aprile 2005 – 20 settembre 2005
Episodi 	24 (completa)
Durata ep. 	24'
Genere 	

    Seinen
    Azione
    Fantasy
    Drammatico



Trama

Nel Giappone medievale, i clan ninja di Iga e di Koga sono vincolate da un patto di non aggressione firmato dopo quasi quattrocento anni di guerra dal signore feudale Hanzo Hattori nell'era Tokugawa. Nonostante questa situazione, i due eredi di queste casate, Oboro di Iga e Gennosuke di Koga sono seriamente decisi a sposarsi, dopo aver ottenuto anche il permesso dai loro parenti. Il patto di non aggressione viene però spezzato dal membro più anziano dei Tokugawa, Ieyasu, lo shogun, che decide di far scontrare i due clan per stabilire a chi dei suoi due figli andrà il suo shogunato, associandone uno per ogni clan. La sorte di Takechiyo, il primogenito, viene affidata al clan di Iga, quella del secondogenito, Kunichiyo al clan di Koga. Dieci ninja per ogni fazione vengono così scelti per sfidarsi all'ultimo sangue fino ad una data prestabilita, nella quale il clan che avrà subito meno perdite sarà il vincitore e godrà dei favori del signore feudale.