Så ska det låta - Del 1
Sändes: 23 dec 2012  -   Tillgänglig till: tis 9 apr   -   Längd: 58 min
Del 1 av 12. Några av våra mest folkkära artister har bjudits in för att smygstarta julaftonsfirandet. Lag ett består av årets julvärd Sarah Dawn Finer och julsångskungen Peter Jöback. De tävlar mot operasångerskan Malena Ernman som har dalmasen och spelmannen Kalle Moraeus vid sin sida. Programledare: Peter Settman. Pianister: Angelica Alm och Marika Willstedt.

Programinformation
Peter Settman med lagledarna Angelica Alm och Marika Willstedt och deras sjungande gäster bjuder på musiklek för hela familjen.