Sinopse: Kaneda é um líder da gangue de motoqueiros, que tem um amigo próximo envolvido em um projeto governamental secreto chamado Akira. Para salvar seu amigo, Kaneda pede ajuda para vários grupos como: ativistas anti-governo, políticos gananciosos, cientistas irresponsáveis e poderosas forças militares. Durante o confronto, Tetsuo recebe uma força sobrenatural que resulta em consequências para o resto de sua vida.

Dados do Filme:
Nome Original: Akira
Direção: Katsuhiro Ôtomo
Gênero: Animação
Áudio: Japonês/Inglês
Legenda: pt-br
Qualidade de Video e Audio: 10
Formato: MP4
Tamanho: 807 MB
Idioma: Portugues
Classificação Etária: Nao Informada
Lançamento: 1988

Esse é mais um dos animes que coleciono com carinho e venho agora compartilhar com vôces, se puderem ajudar no seed bem se não amém, de qualquer modo não perca mais tempo e faça logo o download, bem esse anime se passar depois da 3º Guerra Mundial e vem ocorrendo duelos entre sua rival, issi to falando o anime, bem, assim não tem graça neh ;)