DESCRIPCIÓN

F1™ Tiempos y Posiciones es la única aplicación oficial de la F1, 2013.

¡Entrega una cobertura total de más de 130 horas en vivo!
Acceda a la información en vivo del cronometraje y de las posiciones a través de pantallas cronometradas y mapas en 3D totalmente interactivos para cada sesión de la F1 durante el fin de semana de carreras. Disfrute de todo el Campeonato Mundial 2013 de la Fórmula 1™.

*Siga el estado del servicio en twitter - usuario f1timingapp*

★ INFORMACIÓN DE NEUMÁTICOS ★
Descubra qué tipo de cubierta y de compuesto está usando cada piloto en un tiempo determinado, representado visualmente en las pantallas de cronometraje con tableros de clasificación en vivo. Entender la selección del neumático es esencial para comprender los niveles que puede alcanzar una carrera y, por lo tanto, es una parte vital en cualquier carrera de la F1.

★ ZONAS DRS ★
El año pasado, las Zonas DRS (Alerón Trasero Móvil). Estas zonas de activación ahora se encuentran claramente marcadas en los mapas de las pistas, así como también el punto de detección.

★ NUEVAS NOTIFICACIONES DE LA F1™ ★
Durante el año, la app le alertará de todas las noticias de la F1 tan pronto como sean publicadas en su sitio web oficial. Puede configurar, a su elección, las noticias para que aparezcan en su página principal, de este modo nunca se perderá una actualización o visualización en la app.

★POSICIÓN EN PISTA EN TIEMPO REAL> ★
En nuestro mapa dinámico y completamente interactivo puede ver la posición todos los pilotos, al mismo tiempo, en la pista de la F1. Seleccione la vista panorámica, acerque o aleje la pantalla y gire los mapas de las pistas para enfocar a un piloto determinado o mueva la cámara hacia atrás para ver todo el campo. ¡Vea los cupos y pit stops (paradas de boxes) como nunca antes!

★INFORMACIÓN DE TIEMPOS EN VIVO ★
La información de los tiempos es transmitida directamente desde el centro técnico de la Fórmula Uno, pasando por la pista de carrera, hacia la palma de sus manos. Con múltiples pantallas de cronometraje que incluyen sectores, cupos, velocidades y datos de intervalos. Mire las sesiones como lo hacen los ingenieros en el pitwall (muro de separación entre la pista y la línea de boxes).

★SIGA A SU PILOTO FAVORITO DE LA F1 ★
Al seleccionar a un piloto, la cámara cambia de posición para seguirlo en la pista de carreras.

★TABLEROS DE POSICIONES EN VIVO ★
Combinados con información de tiempos en vivo, los tableros deslizables de posición exhiben una gran cantidad de información, que combina la imagen visual de los autos y las banderas de los pilotos con los datos en una fracción de segundo.

★PAUSE SESIONES EN VIVO ★
Ahora puede pausar y volver a reproducir sesiones en vivo durante los eventos, así no se perderá ni un minuto de la acción.

★DESCARGUE PAQUETES DE CARRERAS ★
Descargue paquetes de carreras después del evento para mirar las sesiones una otra vez. Perfecto para la transmisión diferida.

★COMENTARIOS DE TEXTO EN VIVO ★
Comentarios en vivo en inglés, francés, y alemán en cada vuelta de la carrera lo mantienen actualizado mientras la acción se desencadena.

★NOTICIAS DE BANDERILLEROS ★
Directamente en vivo hacia la app desde el momento que son publicadas. Las noticias de banderilleros lo mantienen al tanto de las banderas, advertencias, investigaciones y estados de pista mientras acontecen. No hay mejor forma de entender lo que sucede en la pista mientras se lleva a cabo una carrera.

★CONTADOR DE EVENTOS Y NOTIFICACIONES ★
Un contador de eventos muestra la de la próxima sesión y cuándo se está llevando a cabo una sesión. También hay notificaciones que le avisan cuándo serán las sesiones próximas, para que no se las pierda.

★VISUALIZACIÓN DE ESQUINAS ★
Números seleccionables de esquinas cambian la vista a la esquina seleccionada de modo que usted controle toda la acción.
