Descrição:
Bem-vindo de volta a Vice City. Bem-vindo de volta aos anos 80.
Da década do cabelo comprido, excessos e fatos em tons pastel, nasce a história da ascensão de um homem ao topo da hierarquia criminosa. Vice City, um enorme subúrbio urbano, que se estende desde a praia até aos pântanos e do luxo ao gueto, foi uma das cidades digitais mais variada, completa e dinâmica alguma vez criada. 
Combinando jogabilidade em mundo aberto com uma narrativa focada nas personagens, chegas a uma cidade a transbordar de prazeres e degradação que poderás conquistar como quiseres.
Para celebrar os seus 10 anos de aniversário, a Rockstar Games traz Grand Theft Auto: Vice City aos dispositivos móveis com gráficos de alta resolução, controlos actualizados e um conjunto de novas características, incluindo: 
• Belíssimos gráficos actualizados, modelos de personagens e efeitos de iluminação
• Novas opções de disparo e detecção concebidos para a precisão
• Controlos personalizados com um esquema completamente personalizável
• Enorme campanha com inúmeras horas de jogabilidade
• Compatível com o controlador de jogo sem fios MoGa e comandos por USB específicos
• Integrado com efeitos Immersion tácteis
• Adapta a tua experiência visual com definições gráficas ajustáveis
Idiomas suportados: Inglês, Francês, Italiano, Alemão, Espanhol, Coreano, Russo e Japonês. 