Vikings. Seizoen 1. Afl 04 (xvid) NL Subs. DMT 

USA
Action / Drama / History
 
http://www.imdb.com/title/tt2306299/

Creator: Michael Hirst
Stars: Travis Fimmel, Clive Standen, Katheryn Winnick, e.a

Vikingen volgt de avonturen van Ragnar Lothbrok de grootste held van zijn tijd. 
De serie verteld het verhaal over zijn leven en dat van zijn tijdgenoten als hij koning wordt van de Viking stammen
Naast een onverschrokken krijger, belichaamt Ragnar de Noorse tradities van toewijding aan de goden 
en volgens de legende zou hij de rechtstreekse afstammeling van Odin, de god van de oorlog en krijgers zijn.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Action / Drama / History
Runtime: 60 minuten per afl
vertaling: RenHoek
voor bierdopje.com

Seizoen 1. Afl 04 "Trial"
De Vikingen keren terug naar Engeland om te zien wat voor andere schatten deze nieuwe wereld te bieden heeft..
Na het bloedvergieten op het strand, vallen de Vikingen de stad Hexam binnen en ontketenen een vloedgolf van geweld en paniek.
Tijdens al het geweld ontdekken Ragnar en Lagertha dat er consequenties zijn voor elke actie en Earl Haraldson kijkt altijd mee.


Deze review wordt u aangeboden door