ESPECIFICACIONES:
Resolución: 1920x1080
Formato: WebRip (Mkv)
Codec Video: MPEG4
Codec Audio: AAC
Bitrate Video: 4237 Kbps
Bitrate Audio: 128 Kbps


“Tage Wie Diese” (Días como este) es el primer corte de “Ballast Der Republik (2012)”

Campino: “La canción es nuestra respuesta a toda la nostalgia que genera la víspera de un aniversario como nuestro cumpleaños número 30. Siempre fuimos  una banda que vivimos en el presente y miramos hacia adelante. Se trata de celebrar el momento… como cuando vas caminando con un amigo a un concierto o un partido de fútbol, es una de ‘esas’ noches, un momento que tal vez no volverá. Esas son las situaciones que describe la canción. No importa de dónde sea cada uno. Son historias que pueden llegarle a todos y no tienen melancolía ni sentimentalismo. El tiempo pasa y está todo bien. Como banda estamos concentrados en nuestros objetivos. Esto es como el fútbol: hay altos y bajos pero la emoción de no saber qué va a pasar cada nuevo día es lo que nos motiva, y sobre todo nos divierte”.

El video fue dirigido por Jörn Heitmann, un talentoso berlinés de enorme prestigio como director de clips musicales, quien también ha sabido trabajar con A-Ha y ser muy reconocido como uno de los más importantes directores de comerciales para televisión. Este es el primer clip que Heitmann dirige para DTH, quienes lo eligieron por su gran habilidad para combinar material de archivo con imágenes de la banda tocando; además de realizar muy buenos videos con Rammstein y Beatsteaks.

Agarre el video original en alemán,  saque el audio y sincronice y le puse el audio del tema en español.