Classé n°1 (Général) aux États-Unis, au Royaume-Uni, au Canada, en Allemagne, en Australie ... car HARDEST GAME EVER 1, HARDEST GAME EVER 2 est vraiment un jeu que vous ne pouvez pas manquer !

Par les développeurs qui vous ont proposé les jeux n°1 au monde « What's My IQ? », « Stupidness 3 », « 0.03 seconds », vous ne voudrez pas manquer la suite, « Hardest Game Ever 2 » !

Hardest Game Ever 2 est une série de mini-jeux amusants et passionnants qui mesurent votre temps de réaction en millisecondes et en pixels ! Découvrez en millisecondes à quelle vitesse vous pouvez claquer ou à quel point vos réflexes sont vifs pour rattraper les œufs avant qu’ils ne touchent le sol ! Hardest Game Ever 2 promet de vous apporter des heures de montée d’adrénaline ! Défiez votre famille et vos amis et découvrez qui a les réactions les plus rapides sur iPhone/iPod/iPad/Android !

Caractéristiques :
★ Contrôle simple à 3 boutons
★ 24 niveaux avec 4 degrés de défis
★ Classement par rapport aux amis
★ Interface simple mais addictive
★ Instructions multilingues


Lisez quelques témoignages de nos joueurs pour « 0.03 seconds » ; les témoignages ne mentent pas :

Incroyable! - ★★★★★
by Lainie24 - 10 February 2011
"Ce jeu est très amusant et addictif, il a vraiment fallu que je joue à tous les niveaux sur le champ. Je recommanderais assurément ce jeu ! C’est aussi un excellent test et c’est parfois très délicat !"

Super drôle! - ★★★★★
by Nickram81 - 06 February 2011
"Si vous ne l’avez pas encore, attrapez-le. Une fois que vous l’aurez maîtrisé, vous vous moquerez de vos amis qui se démènent avec."

Fun - ★★★★★
by Sarah Childers - 01 February 2011
"J’aime les applis de compétition comme celles-ci. Mesurer ses performances et se voir progresser est un bon passe-temps."

0.02s est classé dans le top 5 de plus de 30 pays ! Vous ne voudrez pas manquer sa suite : HARDEST GAME EVER 2 ! Téléchargez maintenant !

AVERTISSEMENT : Ce jeu contient certains mini-jeux simples qui semblent bien trop faciles avant de les avoir essayés ! Déconseillé aux timides !
