GÉNERO: Animación. Fantástico. Comedia | Videojuego. 3-D-SBS / 2012


SINOPSIS:  Durante décadas, Ralph (voz original en inglés de John C. Reilly) ha vivido a la sombra de Repara-Félix Jr., el chico bueno de su videojuego. Cansado de ser el malo de la historia, Ralph decide tomar el asunto por sus propias y gigantes manos, y se lanza en un viaje a través de los distintos mundos y generaciones de videojuegos para demostrarle al mundo que él también puede ser un héroe. (FILMAFFINITY)

 
http://img13.imageshack.us/img13/2540/ralphcap1.png 