    
 La.Noche.de.Jose.Mota.S01E08.SPANiSH.720p.HDTV.x264-PERCEPTiON

 2217 MB

 Emitido 28/03/2013

 En la nueva edición del programa, los personajes inventados
 por José Mota, 'la Blasa' y 'el Aberroncho', compartirán 
 interpretación en una peculiar versión de la cinta 'Sin 
 Perdón'. Además, 'la Blasa' emulará su propia versión de un
 tema de la cantante Adele en un conocido concurso musical.

 18/Slow
 
 

 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)









 arder como la vela y consumirse
 haciendo torres sobre tierna arena;
 caer de un cielo, y ser demonio en pena,
 y de serlo jamás arrepentirse;