Libros en formato Epub

*********************************************


El Camino de las Sombras.


Primera parte de "El Ángel de la Noche", la trilogía de fantasía épica que ha convertido a Brent Weeks en uno de los autores revelación de la literatura fantástica.

El asesino perfecto no tiene amigos, sino objetivos.
La muerte es un arte, y Durzo Blint lo ejecuta a la perfección, sea en una callejuela oscura o en las grandes estancias de palacio. Incluso el poderoso Sa'kagé, la organización criminal que mueve los hilos y los intereses en la ciudad de Cenaria, le respeta.
La vida carece de valor si se ha nacido en las calles, y para Azoth la única manera de escapar a la miseria y el miedo que siempre le han acompañado es ser temido antes que temer, matar antes de que le maten. Si quiere sobrevivir, debe convencer a Blint de que le acepte como aprendiz.
Pero aprender a asesinar con el mejor exige más que un duro adiestramiento. Hay que cambiar de identidad. Hay que olvidar el pasado y aquello en que se creía. Hay que aprender a moverse como las sombras en un mundo de intrigas donde nobles, plebeyos y criminales son meras piezas en una partida que acaba de empezar.



Al Filo de las Sombras.


El asesino perfecto no tiene un nombre, sino mil rostros.

La partida ha empezado. Todas las piezas han tomado posiciones e inician sus movimientos.
Todas menos una.

Tras la muerte de Durzo Blint, su maestro, y de Logan, su mejor amigo y el legítimo heredero al trono, Kylar Stern siente que ya nada le ata a Cenaria, un país sometido a los caprichos del invasor: el rey dios Garoth Ursuul. Mientras los incendios y el pillaje se adueñan de la metrópoli, mientras miles de refugiados emprenden la huida y los resistentes se disponen a luchar, Kylar decide renunciar a su antigua vida.
Sin embargo, la noticia de que Logan está vivo, oculto en la peor de las prisiones, exige una decisión final: o bien Kylar acepta sin mirar atrás la ciudad, la profesión y la familia que son ahora su futuro y su redención a la vez, o bien se adentra en el camino sin retorno de las sombras, donde su talento como asesino podría salvar a un amigo y a un país… aun a riesgo de perder todo lo demás.



Más Allá de las Sombras.


El opresor ha muerto y su ejército ha sido vencido. La rebelión del pueblo de Cenaria ha triunfado, pero a un coste muy alto. El país entero está en ruinas, y los supervivientes apenas podrían defenderlo. El hambre y la desesperación se adueñan del reino.

Para evitar que estalle una guerra civil, Logan, el legítimo heredero, cede el trono a una de las nobles que encabezó la causa rebelde. Mientras, en el norte, se alza un nuevo rey dios. Su plan es una auténtica locura, aunque si logra sacarlo adelante nadie podrá pararle jamás los pies.

Kylar ha de prepararse ante la contienda definitiva. Para salvar a sus amigos (e incluso también a sus enemigos) deberá realizar lo imposible: asesinar a una diosa. Si fracasa, condenará a medio continente. Si gana, tal vez podría perder lo único por lo que le merecía la pena vivir.
Es la última jugada. La partida está a punto de acabar.


