Verenigde Staten
Actie / Thriller
106 minuten

goed

met Taylor Lautner, Lily Collins en Alfred Molina

Wat zou je doen als je je eigen foto op een site met vermiste personen zou zien? Het overkomt Nathan Harper (Taylor Lautner), 
die op zoek gaat naar zijn ware identiteit en er al snel achterkomt dat zijn ouders totaal andere mensen zijn dan dat ze 
beweren. Wanneer de politie en de regering dan achter hem aan komt, zal Nathan in een race tegen de klok op zoek moeten naar de 
waarheid.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/71502 
 
http://www.imdb.com/title/tt1600195