Título original     The Bridge on the River Kwai
Año     1957
Duración     161 min.
País     Reino Unido
Director     David Lean
Guión     Michael Wilson & Carl Foreman (Novela: Pierre Boulle)
Música     Malcolm Arnold
Fotografía     Jack Hildyard
Reparto     William Holden, Alec Guinness, Jack Hawkins, James Donald, Sessue Hayakawa, André Morell, Geoffrey Horne, Peter Williams, John Boxer, Percy Herbert, Harold Goodwin, Ann Sears, Heichiro Okawa
Productora     Columbia Pictures
Géneros     Bélico. Aventuras | II Guerra Mundial. Drama carcelario 
Sinopsis     Durante la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), un grupo de prisioneros británicos son obligados por los japoneses a construir un puente. Los oficiales, capitaneados por su flemático coronel, se opondrán a toda orden que viole la Convención de Ginebra sobre los derechos y las condiciones de vida de los prisioneros de guerra.