Descrição: Quatro meses após o trágico acidente de carro que matou seus pais, Elena Gilbert, que tem 17 anos, e seu irmão, Jeremy, que tem 15 anos, ainda estão aprendendo a lidar com o luto e tocar suas vidas adiante.Elena sempre foi a “garota perfeita”: popular, bonita, e cheia de amigos. Mas agora ela precisa aprender a esconder sua tristeza do mundo. Quando o novo ano escolar começa, Elena e suas colegas ficam fascinadas por um misterioso e charmoso novo colega, Stefan Salvatore.Stefan e Elena imediatamente se aproximam, sem que a garota saiba que Stefan é um vampiro com centenas de anos de idade, lutando por uma vida pacífica entre os humanos, enquanto seu irmão, Damon, é a personificação da violência e brutalidade dos vampiros.Agora esses dois irmãos vampiros – um bom, um mau – estão em guerra pela alma de Elena e pelas almas de seus amigos, família, e todos os habitantes da pequena cidade de Mystical Falls.A série é baseada nos romances de L. J. Smith.

Temporada: 04
Episódio: 01
Lançamento: 2013
Duração: 45min
Qualidade: WEB-DL
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 387 MB
Ídioma: Português
Legenda: Incluso [BR]