Vadim Zeland - Transurfing, modele quantique de developpement personnel, tome 1 à 4 [PDF]

Transurfing, c'est une technique révolutionnaire de développement personnel mise au point par le physicien Vadim Zeland. La première fois que cette idée lui est apparue, c'est au cours d'un rêve ordinaire. Depuis, sous l'effet d'une fulgurance, l'auteur a écrit ce livre qui a transformé la vie de millions de personnes dans le monde. Transurfing, terme proposé par l'auteur, nous apprend que nous pouvons créer nous-mêmes la réalité que nous souhaitons et que nous aimons. Pour cela, il suffit d'appliquer une technique simple et rigoureusement scientifique, fondée sur les lois de la physique quantique. Cette méthode, qui réunit nos aspirations à la fois matérielles et spirituelles, vise à transformer nos vies et à nous faire gagner ! Transurfing est un livre dont on ne cessera de parler. Ses bases scientifiques ont rallié les plus sceptiques, tandis que son approche spirituelle entre en résonance avec tous ceux qui aspirent à l'Eveil. Il jette un regard neuf sur notre condition d'humains et nous invite à toujours plus de liberté.