¿Quien dijo que solo se podía hacer gimnasia en el gimnasio? Con esta app para Android ya no tendrás excusa para mantenerte en forma en casa.

Descripción
Entrenamientos Diarios es parte de la serie de aplicaciones Entrenamiento Diario que contiene rutinas de ejercicio diario rápidas y efectivas para hombre y mujeres que te guían a través de los mejores ejercicios que puedes hacer en la comodidad de tu propio hogar. Estos ejercicios probados, demostrados por un entrenador personal certificado, están dirigidos a los músculos principales. Emplear sólo unos minutos al día puede fortalecer y tonificar tu cuerpo.
La sencilla interfaz de la rutina, completada con vídeo y temporizador, te permite seguir fácilmente y comprender cada ejercicio. Simplemente, selecciona tu rutina y ¡síguela!
Características: 
• Más entrenamientos 
• Característica de aleatoriedad y personalización para diferentes entrenamientos diarios 
• Modo horizontal 
• Sin publicidad

IDIOMA: ENGLISH