Résumé Saison 1 :

Carly Shay est une adolescente de 13 ans débordante d'énergie et un brin délurée. Sa vie a radicalement changé le jour où elle a lancé sa propre émission web avec ses amis Sam et Freddie. Les trois comparses sont devenus des vedettes à leur école et doivent maintenant trouver un équilibre entre leur célébrité et les problèmes de la vie de tous les jours.


Episodes :

(01) Que le spectacle commence (iPilot)
(02) Recherche téléspectateurs (iWant More Viewers)
(03) On peut toujours rêver (iDream of Dance)]
(04) J'adore Jack (iLike Jake)
(05) Carly veut rester avec Spencer (iWanna Stay with Spencer)
(06) Nevelocity (iNevel)
(07) Joyeux Halloween (iScream on Halloween)
(08) Espionnage (iSpy a Mean Teacher)
(09) Freddie a une copine (iWill Date Freddie)
(10) Champion du monde (iWant a World Record)
(11) Nevel pirate iCarly (iRue the Day)
(12) La Promesse (iPromise Not to Tell)
(13) La Plus Grande des fans (iAm Your Biggest Fan)
(14) Naissance d'un artiste (iHeart Art)
(15) Un petit ami très envahissant (iHate Sam's Boyfriend)
(16) Poussins.com (iHatch Chicks)
(17) Je ne veux pas d'embrouilles (iDon't Want to Fight)
(18) Mauvaise promotion (iPromote Techfoots)
(19) J'ai été collé (iGot Detention)
(20) Les vidéos pirates (iStakeout)
(21) En route pour l'université (iMight Switch Schools)
(22) Adversaires (iFence)
(23) On passe à la télé (iCarly Saves TV)
(24) Je gagne un rencard (iWin a Date)
(25) Ma prof est folle (iHave a Lovesick Teacher)


Codecs :

[Vidéo]
Résolution : 640x352
Codec : XviD MPEG-4 codec

[Audio]
Codec : MPEG 1 or 2 Audio Layer 3 (MP3)
Nombre de canaux : 2
Fréquence d'échantillonage : 48000 Hz
BitRate : 128 Kbps