                      Coração Valente (1995) Bluray 720p Dublado
 
                    AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD	



Sinopse: 
 Mel Gibson de “O Patriota” e “O Troco” estrela e dirige esta audaciosa saga sobre uma batalha brutal pela independência da Escócia no Século XIII. Quando a esposa de William Walace (Mel Gibson) é brutalizada pelas tropas inglesas, sua busca por vingança rapidamente transforma-se em uma apaixonada luta pela liberdade de seu país. As lendas que contam a bravura de Walace inspiram os cidadãos comuns e pegaram em armas contra os ingleses e transformaram sua cruzada em uma guerra de grandes proporções. Coração Valente é um épico histórico carregado de emoções como paixão, traição e coragem. Sua grandiosidade faz dele uma verdadeira conquista na história do Cinema. Oscar: Melhor Direção, Melhor Filme.




Nome Original: Braveheart
Ano de Lançamento: 1995
Gênero: Guerra/Épico
Duração: 177 min
Tamanho: 1.17 GB
Formato: MKV
Idioma: Português
Qualidade: Bluray 
Resolução: 1.280 x 536
