Origine du film : France

Réalisateur : Marc Fitoussi

Acteurs : Sandrine Kiberlain, Audrey Lamy, Claudio Santamaria...

Genre : Comédie, Policier, Romance

Durée : 1 h 37 min

Date de sortie : 3 Octobre 2012

Année de production : 2011

Titre Original : Pauline Détective

Critiques spectateurs : (2.4)


Plaquée par son petit ami, Pauline se laisse entraîner par sa sœur dans un palace de la riviera italienne. Au lieu de savourer les joies du farniente, elle se persuade qu’un crime a été commis dans l’hôtel et s’improvise détective, embarquant dans ses investigations un séduisant maître-nageur…


Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 702 Mo