Tituloo original: Sommersturm
Titulo          : Tormenta de verano
Nacionalidad    : Alemana
Año             : 2004
Genero          : Drama | Homosexualidad. Adolescencia
Reparto         : Robert Stadlober, Kostja Ullmann, Alicja Bachleda-Curus, Tristano Casanova, Miriam Morgenstern, Marlon Kittel, Hanno Koffler, Jürgen Tonkel, Alexa Maria Surholt, Jeff Fischer

Datos del archivo:

Formato              : MP4 (25 fps, 3595kbps)
Calidad Imagen/Sonido: Buena/Bueno
Duracion             : 93 min
Audio                : Estereo

Sinopsis:

Tobi (Robert Stadlober) y Achim (Kostja Ull-mann) son amigos desde hace años. Uno es timonel, el otro remero en un equipo de remo. Han celebrado numerosas victorias en el pasado y esperan con impaciencia disputar la gran regata de la región. Pero ya no se trata de un campamento de verano y han dejado de ser niños. Cuando se vuelve serio el flirteo de Achim con Sandra (Miriam Morgenstern), Tobi se da cuenta de que sus sentimientos para Achim son mucho más profundos de lo que quiere admitir. Se siente confuso, incómodo, y cada vez más excluido. En lugar del equipo femenino berlinés tan esperado, llega un equipo de jóvenes homosexuales que hacen gala de su condición. De repente, Tobi y sus compañeros se ven obligados a replantearse sus prejuicios, sus miedos, y quién sabe si sus deseos más secretos. A medida que sube la tensión, la confrontación entre los muchachos parece tan inevitable como la violenta tormenta que amenaza desatarse sobre el lago. 