Corrie ten Boom in een radiopraatje opgenomen in de zestiger jaren van de vorige eeuw...overwinning over demonen (deel 2) De muziek: Fantasia in ut mineur van J.S.Bach gespeeld door het Jacques Loussier Trio. Het citaat is van Havank: De beste breister struikelt wel eens en ook het beste paard laat wel eens iets vallen.

In de jaren  60 en 70 heeft Transworld Radio korte radioprogrammaΓÇÖs met toespraakjes van Corrie ten Boom uitgezonden. In de afgelopen jaren heeft de Evangelische Omroep deze radiopraatjes herhaald.
 
http://www.transworldradio.nl/taxonomy/term/22/all