Alamaailma Trilogia (2011) DVDR (xvid) NL Subs. DMT

Finland
Crime | Drama | Thriller
3-delige miniserie 


 
http://www.imdb.com/title/tt1674798/

Category	:	 Video
Format	:	 DVD5
Source	:	 Retail
Subtitle	:	DUTCH (ingebakken/hardcoded)
Language : Finnish | English | Swedish
Size	 :	 1.62 GB
Vertalers: Bedankt

Cast: Danilo Bejarano, Aleksandr Bolshakov, Viktor Drevitski, e.a

Pekka Manninen, een politieinspecteur die voor de drugseensheid van de politie van Stockholm werkt, wordt naar Finland gestuurd. 
Zijn taak is het in kaart brengen van de route via dewelke heroine gesmokkeld wordt van Sint-Petersburg naar Finland en Zweden, en van daar 
naar de rest van de wereld. De drugseenheid van de politie van Helsinki boekte tot nog toe weinig resultaat, en zo gaat de onbehouwen Manninen 
undercover in een Russische drug operatie. Hij bewandelt de fijne lijn tussen het legale en het illegale, en begint zijn rol van politieagent met die 
van crimineel te verwarren, totdat hij te ver gaat en er geen weg meer terug is. 

Deze mini-serie speelt zich af in Stockholm, Sint-Petersburg en Helsinki en vertelt op zich een verhaal over drugshandel en het witwassen van geld 
in het criminele circuit. Elke aflevering is een compromisloze en tot nadenken stemmende thriller en biedt een zeer gewaagd en inzichtelijk uitzicht 
op de wereldwijde drugshandel tussen het oosten en het westen, zoals dat echt gebeurt.




Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER