Kill For Me 2013 DVDRip XviD-nl subs nl toppers



Canada
Drama / Thriller

95 minuten


geregisseerd door Michael Greenspan
met Katie Cassidy, Donal Logue en Adam DiMarco

Amanda Rowe verhuist naar een nieuwe stad om te ontsnappen aan haar verleden. Ze wordt de kamergenoot van Hailey en neemt de voormalige kamer van een meisje dat vermist wordt. Wanneer Amanda's gewelddadige ex-vriendje langskomt om op zoek te gaan naar het gestolen geld dat ze heeft meegenomen, vermoordt Hailey hem uit zelfverdediging. Hailey, die lastig wordt gevallen door haar gewelddadige vader, vindt dat Amanda nu een gunst terug moet doen.


┬╗ Vanaf 13 maart te koop op DVD


nl subs los erin 

veel geluk ermee