Título original: La teta asustada
Año: 2009
País: Perú / España
Género: Drama
Dirección: Claudia Llosa
Guión: Claudia Llosa
Duración: 94 min
	
Reparto:	
Magaly Solier, Susi Sánchez, Efraín Solís, Marino Ballón, Delci Heredia, María del Pilar Guerrero
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español-Quechua con subs en español para las partes en quechua (srt) [con audiocomentario de Claudia Llosa, directora, y Natasha Braier, directora de fotografía de la película]
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 384
Formato: AVI
Tamaño: 961 MB

SINOPSIS:

Fausta (Magaly Solier) padece de "la teta asustada", una enfermedad que se transmite por la leche materna de mujeres maltratadas durante la época del terrorismo en el Perú. Los infectados nacen sin alma, porque del susto se escondió en la tierra, y cargan un terror atávico que les aísla por completo. Pero Fausta esconde algo más; guarda un secreto que no quiere revelar, hasta que la súbita muerte de su madre desencadenará hechos inesperados que transformarán su vida y la de otros.