 http://www.cafeambllet.com/press/?p=17712

COMUNICADO:
Obligados a “destruir” y “retirar” un vídeo de Youtube


Los que dicen que la justícia es lenta se equivocan. En la revista cafèambllet estamos comprobando que cuando quiere, la justícia es realmente rápida.

El próximo 28 de febrero tendremos que retirar de Youtube y destruir nuestro vídeo “El mayor robo de la historia de Catalunya”.

En octubre de 2012 la revista que edito, el cafèambllet, fue condenada a pagar 10.000€ por haber colgado este vídeo en Youtube.

Un asesor de Artur Mas, de nombre Josep Maria Via, nos denunció y la máquina de la justicia se puso a trabajar.

El señor Via dice que hemos “atentado contra su honor” pero creemos que lo que más le molesta al señor via es que con nuestro vídeo dejamos en evidencia los escandalos en sanidad que protagonizan diversas personas de su entorno.

 

Cuando fuimos condenados, recibimos el apoyo de miles de periodistas, ciudadanos y organizaciones. La oficina parisina de Reporteros Sin Fronteras, por ejemplo, emitió un comunicado advirtiendo que la condena era una “moradaza” y una “clara limitación de la libertad de prensa totalmente inaceptable”.

Desde el cafèambllet presentamos un recurso y aún esperamos la respuesta. Pero el señor que nos ha denunciado pide que retiremos el vídeo aunque la sentència no sea firme… y la jueza accede. El dia dos tendremos que “retirar y destruir” (palabras textuales) nuestro vídeo

Lo hemos intentado todo, pero el dia 28 el vídeo desaparecerá.

En el vídeo explicábamos basicamente dos cosas:

La enorme opacidad en el sistema sanitario catalán.

Y como esta opacidad permite enriquecerse a unas cuantas personas.

Para ilustrar esta opacidad, explicamos el caso de los hospitales de Blanes i Calella, dónde un grupo de gestores y cargos políticos hicieron “desaparecer” segun la Sindicatura de Comptes, 2,4 millones de euros públicos. La Sindicatura nos explica que los euros se usaron , entre otras cosas, para pagar restaurantes, viages y comissiones que nunca pudieron ser acreditadas.

Uno de los participantes en esta trama descubierta por la Sinciatura es el diputado de CiU Xavier Crespo, muy conocido actualmente por su presunta relación con la  mafia rusa.

En el vídeo tambien salen otras 3 personas:

Ramon Bagó, Josep Prat y Carles Manté.

1.- A Ramon Bagó lo bautizamos como “el hombre que se contrata a si mismo con dinero público”. Bagó dirigia el consorció público Consorci Sanitari de Catalunya. Desde este puesto adjudicaba enormes cantidades de dinero público a sus propìas empresas privadas. Según el interventor del ayuntamiento, sólo en Badalona, Bagó recibió cerca de 12 millones de euros de manera irregular. La Oficina Antifrau ha dicho que ve “delito” y la Fiscalia investiga los negocios de Bagó.

2.- En el vídeo también hablábamos de Josep Prat, un señor que cobraba (en secreto) 300.000€ del ajuntamiento de Reus, no lo hacia constant en su declaración de bienes patrimoniales y dejó un agujero de cerca de 400 millones en las arcas públicas, segun descubrió la CUP de Reus.

3.- En el vídeo también salia el señor Carles Manté perque el era el president dels hospitales de Blanes y Calella, donde, recordemos, desaparecieron 2,4 millones de euros.

Actualmente estos dos señores -Josep Prat y Carles Manté- estan imputados por presunta estafa, aproiación indebida y malversación de fondos públicos.

Resulta que Prat contrató a Manté para hacer unos “informes” que costaron a los ciudadanos 800.000€. Pues bien, ni el ayuntamiento de Reus, ni los auditores ni la Fiscalia ha sido capaz a dia de hoy de encontrar estos informes. Presunta estafa, apropiación indebida y malversación.

Prat y Manté tenian que comparecer el 22 de noviembre pasado però la cita se aplazó porque el abogado de Manté alegó que tenia una compromiso el mismo dia. De esta manera consiguieron atrasar la comparecencia hasta el 19 de febrero. Pues bien, el 19 de febrero quien consiguió otro aplazamiento fue el abogado de Prat gracias a una treta legal. A dia de hoy no hay fecha para que Prat y Manté expliquen dónde són los 800.000€ que presuntamente han desaparecido de la sanidad pública.

Imaginamos que esto continuará así hasta que prescriba la “desaparición” de estos 800.000€ del pueblo. Para hacerlo tienen el asesoramiento de carisimos bien conectados  abogados. El abogado de Prat, por ejemplo, es Xavier Melero, el mismo que actualmente defiende a Jordi Pujol Ferrusola. 

Esta es la justícia que tenemos. La que al mismo tiempo que juzga y condena a los que luchan contra la corrupción, deja pasar meses y años cuando se trata de los que se hacen ricos con el dinero del pueblo.

Nuestra revista ha sido juzgada y condenada. Aunque la sentencia no es firme, ahora la jueza acepta la retirada y destrucción del vídeo como “medida cautelar”, dice.

Aunque en el vídeo no hay ni un solo dato falso, ni un solo dato erroneo, el honor del asesor de Artur Mas nos obliga a destruirlo y retirarlo de Youtube.

Mientrastanto, las personas que salen en este vídeo aún no han respondido por los escandalos millonarios que destapamos. Bagó aún tiene en su bolsillo los 12 millones de euros obtenido de manera irregular en la sanidad pública.

Prat y Manté aún no han ni empezado a explicar dónde están los 800.000€ desaparecidos en la sanidad pública.

Xavier Crespo se sienta en el Parlament sin explicar donde han ido a parar los 2,4 millones de euros desaparecidos de los hospitales de Blanes y Calella. El mismo Xavier Crespo que hemos visto fotografiado dentro de un helicoptero privado dando una vuelta por Rusia. El mismo Xavier Crespo que dice que “no recurda” haber recibido regalos de los presuntos mafiosos rusos.

Ante todo esto, pero, las medidas cautelares se ponen en marcha para retirar un vídeo de Youtube donde se explica –sin ningún tipo de información erronea, sin ningún dato que no sea verdad- los escandalos en la sanidad pública protagonizados por esta gente.

No hay medidas cautelares ni para Crespo, ni para Prat, ni para Manté… no hay medidas cautelares para Felip Puig, que aunque es un mentiroso que miente en el Parlamento dos veces seguidas sobre las balas de goma, sigue sentandose en su silla de Conseller. En cambio si hay medidas cautelares para los que destapan como algunos se hacen ricos gracias a nuestra sanidad.

El dia 28 de febrero a las 12 de la noche el vídeo que destapó los escándalos de Prat, de Manté, de Bagó y de Crespo ya no se podrá ver en nuestro país. Nos vemos ogligados a retirarlo. Pedimos disculpas a nuestros lectores. No podemos hacer nada para evitarlo.

Muchas gracias,.