The.Angels.Share.2012.SWESUB.BRRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1924394/

Efter att han med en hårsmån undsluppit ett rejält fängelsestraff svär Robbie vid sitt nyfödda barn att detta inte ska behöva få samma eländiga start som han själv. Han har tur, den ansvarige för den samhällstjänst han döms till visar sig ha ett mycket gott hjärta och Robbies liv tar helt nya vändningar. Ken Loach hyllar snällheten, chansen att komma igen och - whisky. Det visar sig nämligen att Robbie har en sällsynt näsa för drycken i fråga och han kan den vägen hitta en bättre fortsättning på tillvaron. Han ska bara göra en smart kupp till…

Starring:	Roger Allam, Daniel Portman, John Henshaw, William Ruane
Director:	Ken Loach


Stort tack till Översättare: SSG - SweSUB Group © Simontax

Screens: 
http://bayimg.com/IAioFAaek 
http://bayimg.com/iAiohAaEk 
http://bayimg.com/IaIOjAaEK