Título original: Dios tarda pero no olvida
Año: 1997
País: Perú
Género: Drama
Dirección: Palito Ortega Matute
Guión: Palito Ortega Matute
Duración: 106 min
	
Reparto:	
Edwin Béjar Ochante, Felipe Calderón Q., Gladys Ccenta T., Lalo Parra Bello, Teresa Wasaka, Nelson Béjar Ochante, Armando Calderón, Julio Gonzales, Susy Pariahuamán, Irwin Gonzales, Rvdo. Jorge Campos
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español-Quechua con subs incrustados en español
Calidad: VHSRip
Resolución: 720 x 480 letterboxed
Formato: AVI
Tamaño: 1,12 GB

SINOPSIS:

Una columna de senderitas (militantes de Sendero Luminoso) incursiona en la comunidad campesina de Patara y asesina al padre del pequeño Cirilo, quien se verá obligado a viajar a la ciudad de Huamanga y refugiarse en casa de su tía y su esposo Alfonso, un alcohólico, que manda a Cirilo a trabajar para costearse sus vicios. Se hará amigo de Pepito, un niño que encuentra en la plaza, con quien compartirá sus desvenutras. Cansado de los maltratos y abusos que recibe, huirá de la casa de sus tíos y finalmente intentará viajar a Lima para escapar de la miseria y la adversidad.
