 http://imageshack.us/a/img402/5398/escapefromplanetearth.jpg


Verenigde Staten / Canada
Animatie / Avontuur
89 minuten

geregisseerd door Callan Brunker
met de stemmen van Brendan Fraser, Jessica Alba en Rob Corddry

Baab is de planeet waar veelgeprezen astronaut Scorch Supernova (Brendan Fraser) een nationale held is voor de blauwe buitenaardse inwoners. Hij is een meester in het verrichten van gedurfde reddingsacties en hij wordt daarin bijgestaan door zijn broertje Gary (Rob Corddry), hoofd van missie controle bij BASA, die een beetje een nerd is. Wanneer hun chef Lena (Jessica Alba) meedeelt dat er een S.O.S. ontvangen is van een zeer gevaarlijke planeet, slaat Scorch alle raad in de wind en begint weer een gevaarlijke missie. Maar dan wordt hij in de val gelokt door de slechterik Shanker (James Gandolfini) en ligt het lot van de echte reddingactie in handen van de kleine voorzichtige Gary. De belangen van het universum staan op het spel als Gary zijn broer, vrouw en zoon moet redden.



Vertaal door Simply Releases Toppers
Markow87, Tokke en Suurtje




Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img580/649/screenshot2xc.jpg 
http://imageshack.us/a/img4/6144/screenshot4jc.jpg 
http://imageshack.us/a/img28/8026/screenshot1jgl.jpg 
http://imageshack.us/a/img854/6605/screenshot3cfb.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt0765446/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78574



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs