Basilisk: Kouga Ninpou Chou (バジリスク甲賀忍法帖?) é um anime/mangá feito em 2005 pelo estúdio GONZO contando com 24 episódios, e o mangá com 5 volumes, sendo das categorias ação, drama e baseado em uma história de Futaro Yamada. Foi dirigida por Fumitomo Kizaki.
O anime começa no ano de 1614. Dois clãs ninjas começam a lutar entre si. Cada um defende um dos filhos do shogun Tokugawa e o clã vencedor definirá o herdeiro do Japão. Os clãs são Iga do vilarejo de Tsubagakure, e Kouga do vale de Manjidani. Cada clã conta com 10 ninjas de cada lado na disputa.



Enredo


No anos de 1614, no auge do Japão Feudal, para resolver a disputa pela sucessão do Xogunato, Ieyasu Tokugawa quebra um acordo de paz feito entre os clãs rivais de Tsuba Iga e de Kouga Mangi, que era mantido há muitos anos, apesar de ainda haver ódio entre os clãs. A quebra do acordo inicia um grande derramamento de sangue entre os dois lados, que decidem resolver com base na força os anos de ódio reprimido. A guerra ninja começa no momento em que estava para acontecer um casamento entre os futuros jovens líderes dos dois lados (Gennosuke de Kouga e Oboro de Iga) o qual firmaria a paz entre os clãs. Por esse motivo os dois enamorados são tragados por traições, armadilhas, dilemas, ódios seculares e amores reprimidos; a dualidade entre cumprir o dever para com o clã ou ignorar a guerra para viver o amor. A história é repleta de batalhas entre os dez ninjas de cada lado, cada um com uma técnica ninja sobre-humana.



Lista de Episódios


01 - Destino
02 - O Último Encontro
03 - Guerra Violenta
04 - Encontro Fatal à Noite
05 - Ataque Surpresa
06 - Aguardando na Chuva
07 - Sedutora Sedenta de Sangue
08 - Poças de Sangue
09 - Chuva Melancólica
10 - Mandato Divino
11 - Por Conta Própria
12 - Lembranças
13 - Borboletas
14 - Flor Caída
15 - Ajuste de Contas
16 - Primeiras Impressões
17 - Corações Vagantes
18 - Alvorada Sem Luz
19 - Conspiração
20 - Procurando Vingança
21 - Perdidamente Apaixonada
22 - Sem Disfarce
23 - Emancipação
24 - Réquiem