Idiomas: Español e Inglés (voces y subtitulos)
Resolución: 1080p
Sonido: AC3 - 5.1

Lenguages: Spanish and English (voices and subtitles)
Resolution: 1080p
Sound: AC3 - 5.1

Tamaño / Size: 6'9 GB

Argumento:

Hace mucho tiempo, en la antigua China los pavorreales gobernaban la ciudad de Gongmen, su gobierno trajo gran prosperidad y dicha la ciudad, porque su clan había inventado los fuegos artificiales, pero el heredero al trono; Lord Shen (Gary Oldman), descubrió el gran potencial destructivo de la pirotecnia (debido a la pólvora que se utilizaba en ella), sus padres al estar consientes de las ambiciones de su hijo y preocupados por el porvenir, decidieron consultar a la adivina de la corte (Michelle Yeoh), ella vaticino que de seguir en ese camino Lord Shen sería derrotado por "un guerrero de blanco y negro", al momento de la predicción no se percataron que él estaba escondido tras una columna del salón escuchando, en ese momento Lord Shen asumió que la adivina en su profecía se refería a un guerrero panda, así que decide exterminar a los pandas para evitar la profecía. Es así que acompañado de su jauría personal de lobos guerreros, ataca inesperadamente la villa de los pandas (de donde Po es originario), masacrando cruelmente a la población. A su retorno, sus padres lo reciben horrorizados ante esta atrocidad, castigándolo con el exilio, en su destierro Shen deja la ciudad de Gongmen jurando venganza y que algún día toda China se inclinaría ante sus pies.

