
Título Original: Taxi Driver
Año: 1976
Duración: 1h 54mn
País: Usa
Calidad: 1080p
Formato: MKV
Audio: Dual Latino/Ingles
Pesos: 2.70 Gb


Travis(Robert de NIro) es un veterano de la guerra de Vietman. Es un hombre solitario y como padece insomnio, ha decidido trabajar como taxista en Nueva York durante la noche. 

De este modo, conoce la ciudad, desde el lugar más emblemático hasta los peores suburbios de la ciudad. Travis se enamora de Betsy(Jodie Foster), que trabaja en la oficina de un candidato a la presidencia. Desde ese momento, trata de pararse y estar cerca de ella. Con el tiempo, Travis volverá a trasnochar por las calles de Nueva York, observando la violencia y decadencia de la ciudad hasta que decida tomar cartas en el asunto... 

Rip aportado por Chushoo.