Det äkta paret James och Amy bor tillsammans i ett mysigt radhus. Vad de inte vet är att någon iakttar dem med kameror som riggats överallt: i hemmet, i bilen, på deras arbetsplatser. En dag kommer James hem till ett tomt hus och en kryptisk lapp signerad hans försvunna fru, men han vägrar tro att hon är den verkliga avsändaren. 388 Arletta Avenue är en originell rysare som med dokumentära medel berättar en otäckt realistisk historia om ett par som förföljs av det förflutna.



 
http://www.imdb.com/title/tt1767272/