Sinopse: Os crocodilos estão de volta… e agora maiores, mais agressivos e brutais que nunca. Depois do último ataque mortal do predador, o governo impediu que fossem exterminados. Escondidos em uma reserva natural, eles vêm crescendo em número recorde, esperando a próxima chance de fazer aquele banquete de carne humana. Quando a equipe de natação de uma escola dobra uma rua por engano, entram direto no território de caça dos crocodilos… e o jantar está servido. Quando os adolescentes correm para fugir dos répteis famintos, eles se vêem no meio de um guarda florestal desonesto (Yancy Butler, Witchblade) e um demente caçador ilegal (Robert Englund, A Hora do Pesadelo). É a última porção de horror histérico com um final que mostra que o terror é melhor em carne viva.