Begib dich in Luxor 2 HD auf eine unglaubliche Reise durch das antike Ägypten. Luxor 2 wurde grafisch runderneuert und hochauflösend optimiert. Genieße strahlende neue Hintergründe, verbesserte Effekte und die neue “wide-screen” Funktion.

Nutze deine magische Skarabäus-Kanone um die farbigen Sphären aufzuhalten. Feuer farbige Geschosse ab, um in der sich ständig fortbewegenden Kette die gleichfarbigen Kugeln zu zerstören, bevor sie die Pyramiden, am Ende ihres Weges erreichen. Features:

Rasantes 3-Gewinnt Ketten-Kombinationsspiel
88 herausfordernde Level in brillianter Spielgrafik
Neue Bonus-Level am Ende jeder Etappe
Drei individuelle Schwierigkeitsgrade
15 aufregende und einzigartige “Power-ups”