Fiona Brand - Ooggetuige. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Fiona Brand 
Pagina's: 232
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Harlequin Holland
Jaar van uitgifte: April 2012
Genre: Thriller

Samenvatting

Als kind overleefde Jane ternauwernood een ongeluk. Van de tijd daarvoor kan ze zich niets meer herinneren, en ze weet dus ook niet 
dat ze ooggetuige is geweest van de moord op haar moeder. Nu, vijfentwintig jaar later, heeft ze haar leven op de rails en is de thriller 
die ze heeft geschreven een bestseller, hoewel ze geen idee heeft hoe ze aan inspiratie ervoor is gekomen. De moordenaar, die het boek 
in handen krijgt, weet wél waar die inspiratie vandaan komt en beseft dat hij vijfentwintig jaar geleden een fout heeft gemaakt... 
Jane besluit uit te zoeken wat er in haar jeugd is gebeurd. Het enige wat ze heeft, is een foto van een klein jongetje. Ze keert t
erug naar Louisiana, waar politieman John Toussaint zichzelf op de foto herkent. Tot haar teleurstelling kan hij haar niet 
veel verder helpen, maar hij raakt wel gefascineerd door haar verhaal en besluit ook op onderzoek te gaan. 
Intussen boekt de moordenaar een ticket naar Louisiana voor een nieuwe - en dodelijke - missie...



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER