Em De Pernas Pro Ar 2, Alice (Ingrid Guimarães) aparece mais rica e poderosa, resultado do sucesso do Sexy Delícia. Entretanto, manter-se no topo causa mais estresse e ansiedade do que chegar até ele. Ela está com cada vez menos tempo pro marido, para o filho adolescente e pra si mesma. E agora? Será que o casamento vai suportar a pressão?

Ingrid Guimarães
Heloísa Périssé
Paulo Gustavo
Luís Miranda
Flávia Alessandra
Maria Paula
Bruno Garcia

Título no Brasil:De Pernas Pro Ar 2
Título Original: De Pernas Pro Ar 2
País de Origem: Brasil
Gênero:Comédia
Direção: Roberto Santucci

Qualidade do Vídeo: BluRay
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: X264
Audio Codec: AC3
Resolução: 1280x720