Wreck-It Ralph é um filme de animação 3D, produzido por Walt Disney Animation 

Studios e distribuído pela Walt Disney Pictures. É o 52º longa-metragem da série de 

clássicos animados da Walt Disney. O filme foi dirigido por Rich Moore, que já 

dirigiu episódios dos Simpsons e Futurama, e o roteiro foi escrito por Jennifer Lee 

e Phil Johnston, uma história de Moore, Johnston e Jim Reardon. John Lasseter 

serviu como produtor executivo. O filme conta com as vozes de John C. Reilly, Sarah 

Silverman, Jack McBrayer e Jane Lynch.

Wreck-It Ralph estreou no Teatro El Capitan, em 29 de outubro de 2012,[1] e lançado 

mundialmente em 2 de novembro. O filme ganhou US $456 milhões em receitas de 

bilheteria em todo o mundo, dos quais US $189 milhões, foi ganho somente nos 

Estados Unidos e no Canadá; Ele foi recebido com sucesso entre os críticos e 

comercialmente, ganhando o Annie Award de melhor longa de animação e receber 

indicações para o Golden Globe Award de melhor animação e o prêmio Oscar de melhor 

filme de animação. Wreck-It Ralph foi lançado em Blu-ray e DVD em 5 de março de 

2013.


Sinopse:

 
Ralph é o vilão do jogo de arcade Conserta Felix Jr. (em Portugal é Repara Felix 

Jr.), em que o herói homônimo do jogo conserta um edifício que Ralph destrói. Por 

mais de 30 anos, Ralph fez o mesmo trabalho e ficou cansado de ser o cara mau. 

Querendo provar que ele pode ser um bom rapaz e não apenas um vilão, Ralph escapa 

de seu jogo através do cabo de alimentação e parte para Missão de Herói, um jogo de 

tiro de pistola de luz, onde ele ajuda a heroína do jogo, a Sargento Calhoun, na 

batalha contra "Insetrônicos", invasores alienígenas do jogo.

Mais tarde, ele entra em Corrida Doce, um jogo de corrida de kart em trilhas feitas 

de doces, biscoitos e outros doces. Lá, Ralph conhece Vanellope von Schweetz (que 

inicialmente é um bug do jogo), que tem também um sonho, correr e vencer uma 

corrida, no entanto o seu jogo se depara com uma terrível ameaça que pode afetar 

todos os jogos, e que Ralph pode inadvertidamente ter começado.


Wreck-It Ralph ( Ingles )

Força Ralph (PT)

Detona Ralph (BR)

 
http://upload.wikimedia.org/wikipedia/pt/thumb/4/4f/Wreck_It_Ralph.png/239px-Wreck_It_Ralph.png


 Estados Unidos
2012   109 min 

Produção:

Direção	Rich Moore

Produção	Clark Spencer

Elenco original	John C. Reilly

Sarah Silverman

Jack McBrayer

Jane Lynch

Gênero	Aventura

Animação 3D

Comédia

Idioma original	inglês

Idioma: Português - Br

Música	Henry Jackman

Edição	William J. Caparella

Estúdio	Walt Disney Animation Studios

Distribuição	Walt Disney Pictures

Lançamentos:

2 de Novembro de 2012 ( E.U.A)-Ingles.
 
8 de Novembro de 2012 ( Portugal) - PT
 
4 de Janeiro de 2013  ( Brasil ) - BR

Áudio e Video: 10.

DVDRIP-Dublado ( PT-BR)

