ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 9

Der Sturm bricht los

Mit dem 9. November 1938 nimmt die Judenverfolgung im nationalsozialistischen Deutschland neue Dimensionen an: In der »Reichskristallnacht«, wie sie die Nationalsozialisten nennen, werden hunderte Synagogen in Brand gesteckt und jüdische Geschäfte geplündert, zehntausende Juden werden verhaftet. Mit diesem Ergebnis beginnt der organisierte Terror gegen die jüdische Bevölkerung. In Österreich macht sich erster Frust nach der Anschlußeuphorie breit. Gegensätze zwischen Österreichern und Deutschen aus dem Altreich werden immer deutlicher. Es kommt zu ersten Spannungen und zur Entwicklung eines lokalen Patriotismus. Erster Widerstand regt sich in Österreich.


ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 10

1939 – Den Frieden verkündet, den Krieg gemacht

1939 können sich die spanischen Faschisten unter General Franco dank der Unterstützung Deutschlands und Italiens durchsetzen. Deutschland und Italien sichern sich mit dem »Stahlpakt« gegenseitige Waffenhilfe zu und Hitler erkennt endgültig die Brennergrenze an. Die diplomatischen Beziehungen zu Polen verschlechtern sich zusehends. Ende August 1939 schließen Hitler und Stalin einen Nichtangriffspakt, ein Ereignis, das die Welt auf den Kopf stellt, galten die beiden Diktatoren doch als unversöhnliche Feinde: Nun teilen sie gemeinsam Osteuropa auf. Mit diesem Pakt kann Hitler den Angriff auf Polen wagen.