A Beautiful Mind —«Una mente maravillosa» en España; «Una mente brillante» en Hispanoamérica— es una película de drama biográfico estadounidense del año 2001, inspirada en la novela homónima de Sylvia Nasar que fue nominada al Premio Pulitzer de 1998 y, que cuenta la vida de John Forbes Nash, ganador del Premio Nobel de Economía en el año 1994. La dirección del filme y la redacción del guion estuvo a cargo de Ron Howard y Akiva Goldsman, respectivamente. Entre el reparto de la cinta se encontraba Russell Crowe —como el personaje principal— y, Ed Harris, Jennifer Connelly, Paul Bettany y Christopher Plummer en los roles secundarios. La historia comienza en los primeros años de vida de un joven prodigio de las matemáticas llamado John Nash, quien comienza a desarrollar esquizofrenia paranoide y a sufrir delirios, mientras ve penosamente como esto afecta su condición física y sus relaciones familiares y amistosas.

La película fue estrenada en los cines de los Estados Unidos el 21 de diciembre de 2001, y logró recaudar más de 313 millones de dólares estadounidenses en las taquillas a nivel mundial.1 Además, se acreditó cuatro premios de la Academia, entre ellos el de mejor película, mejor director, mejor actriz de reparto y mejor guion adaptado; también estuvo nominado dentro de las categorías de mejor actor, mejor banda sonora, mejor montaje y mejor maquillaje. De igual forma, recibió 28 premios más y fue nominado a otros 51 premios.

A Beautiful Mind logró recibir buenos comentarios por parte de los expertos, pero fue criticada por algunos aspectos erróneos de la vida de Nash que se mostraron allí, como la existencia de una segunda familia y un hijo nacido fuera de su primer matrimonio.