Willow (1988) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
In de kerkers van het kasteel van de boze tovenares Bavmorda geeft een
gevangene geboorte aan een baby, die volgens de legendes een eind zal
brengen aan de duistere tijden van de slechte koningin. Een vroedvrouw
redt de baby van Bavmorda en zet het nog net op tijd in de rivier
voordat de honden van de koningin haar te pakken krijgen. De rivier
neemt het kind mee naar een dwergendorp waar Willow de baby vindt.
Vanaf dat moment begint er een groots avontuur voor de kleine dwerg.

English:
A reluctant dwarf must play a critical role in protecting a special
baby from an evil queen.


Met o.a.: Warwick Davis, Val Kilmer en Joanne Whalley


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:00:35
Audio: Engels, Frans, Italiaans
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans, Italiaans
Regie: Ron Howard
Muziek: James Horner
Scenario: George Lucas (verhaal), Bob Dolman (screenplay)
Productie: Joe Johnston, George Lucas, Nigel Wooll
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Avontuur / Fantasy


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Willow_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/489
 
http://www.imdb.com/title/tt0096446/?ref_=sr_1