Título original: Máncora
Año: 2008
País: Perú / España
Género: Drama
Dirección: Ricardo de Montreuil
Guión: Juan Luis Nugent, Angel Ibarguren (Historia: Ricardo de Montreuil, Diego Ojeda)
Duración: 97 min
	
Reparto:	
Jason Day, Elsa Pataky, Enrique Murciano, Phellipe Haagensen, Liz Gallardo, Andrés Arellano, Anahí de Cárdenas
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 400
Formato: AVI
Tamaño: 1,34 GB

SINOPSIS:
"Máncora" nos presenta a Santiago (Jason Day), un joven rebelde limeño que, tras las muerte de su padre, atormentado por sus demonios y su odio al mundo en general, decide escapar el crudo invierno de Lima para refugiarse en Máncora, una playa al norte del Perú donde siempre es verano. Justo antes de su partida, Santiago recibe la inesperada visita de su hermanastra Ximena (Elsa Pataky), una exuberante y sexy fotógrafa española y su marido, Iñigo (Enrique Murciano), un coleccionista de arte de Nueva York. Durante el viaje Santiago y Ximena buscan refugio el uno en el otro lo que pone celoso a Iñigo y la tranquilidad de su escape es rápidamente destruida por un traspase de fronteras y traición, que amenaza con transformar su relación para siempre y convertir a Máncora en un paraíso perdido.