Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.



Góól! 2 2007

Valóra vált a kis Santiago álma, profi focistaként az
angol Newcastle United csapatát erősíti. A Real Madrid érdeklődni kezd
iránta. Santiago el sem akarja hinni, hogy egy csapatban kergetheti a
labdát Bechammel, Zidane-nal és Raullal. A mennyasszonya, Roz már az
esküvőt szervezte, de örül szerelme sikerének, és vele tart
Spanyolországba. Úgy tűnik, Santiago pályája csúcsára ért: sztárként
fogadják, fürdik a népszerűségben, és a pénzben. A hirtelen jött siker
rossz irányba sodorja az ifjút. Lassan eltávolodik a barátaitól, a
sikersorozata megszakadni látszik és talán szerelmét is elveszíti. 