Titulo original: The vow
Lançamento: 2012
Genero: romance, drama
Idioma: Portugues BR
Formato: mp4

Sinops:
Page (Rachel McAdams) e Leo (Channing Tatum) viviam uma linda história de amor, mas um grave acidente de carro provocou uma grande mudança em suas vidas. Afinal, mesmo estando casados, ela não consegue se recordar de nada e muito menos ter algum tipo de memória sobre o relacionamento deles. Agora, resta para Leo a missão de reconquistá-la novamente para que possam então viver o romance que sempre desejaram. Baseado em fatos reais.

peço que ajudem a semear este e meus outros torrents para que eu possa postar mais filmes de qualidade em breve!!!

............. w w w . t h e p i r a t e f  i l m e s . c o m ...........