Naruto Live Action Dublado PT-BR - Dreamers fight - A luta dos sonhadores
Título: Naruto Live Action: Dreamers Fight
Idioma: Portugues
Formato: MP4(720p)
Upload: DuDoG (El viralata)
Vozes:
Naruto Uzumaki: Alexandro Magalhães
Rock lee: William Arruda
Dublagem feita sem fins lucrativos, de fãs para fãs... Não venda, não alugue, pagar caro não gosto, roubar e errado, compartilhar e legal, então ajude a compartilhar de graça para outros, sem mediação financeira e valida, reparem, no video, foi feito por fãs mas acredite em mim quando digito, e tão bom quanto aqueles filmes de hollywood(acho q assim q escreve¿)ou melhor heheh é sério! copiem, assistão mas não deixe de semear, fui galera! bom video by DuDoG