Título original
    Il corsaro nero
Año
    1976
Duración
    126 min.
País
    [Italia]  Italia
Director
    Sergio Sollima
Guión
    Alberto Silvestri, Sergio Sollima (Libros: Emilio Salgari)
Música
    Guido De Angelis & Maurizio De Angelis
Fotografía
    Alberto Spagnoli
Reparto
    Kabir Bedi, Carole André, Mel Ferrer, Angelo Infanti, Sonja Jeannine, Salvatore Borghese, Franco Fantasia, Edoardo Faieta, Jackie Basehart, Nicolò Piccolomini
Productora
    Rizzoli Film
Género
    Aventuras. Acción | Capa y espada 
Sinopsis
    El corsario negro y sus dos hermanos solo viven con la idea de acabar con aquel que mato a sus padres, quien no es otro que Wan Guld, el hombre de confianza del rey de España en el Caribe. Una vez que Guld mate a los dos hermanos del corsario, el antiguo conde de Ventimiglia hará un pacto con el diablo para llevar a buen puerto su jurada venganza. 