Título: Love Actually
Título original: Love Actually
País: UK, USA 
Estreno en USA: 14/11/2003 
Estreno en España: 21/11/2003 
Estreno en DVD (venta): 19/05/2004 
Estreno en Blu-ray: 15/10/2009 
Productora: Universal Pictures 
Director: Richard Curtis 
Guión: Richard Curtis 
Reparto: Hugh Grant, Liam Neeson, Colin Firth, Laura Linney, Emma Thompson, Alan Rickman, Keira Knightley, Bill Nighy, Chiwetel Ejiofor, Andrew Lincoln, Sienna Guillory, Rodrigo Santoro, Rowan Atkinson, Billy Bob Thornton, Martine McCutcheon, Heike Makatsh, Lucia Moniz, Martin Freeman, Joanna Page, Elisha Cuthbert, Kris Marshall, Claudia Schiffer, Shannon Elizabeth, Denise Richards

Sinopsis:
El Primer Ministro británico (Hugh Grant) se enamora de una mujer mucho más joven que él (Martine McCutcheon) entre las serias paredes del nº 10 de Downing Street. Daniel (Liam Neeson), que recientemente ha enviudado, trata de conectar con su hijastro Sam (Thomas Sangster), de 11 años, que se ha cerrado en banda tras la muerte de su madre.Jamie (Colin Firth), un escritor que acaba de romper con su novia, va a Francia para escribir una novela. Pero Aurelia (Lúcia Moniz), que limpia la casa donde vive, irrumpe en su vida.Sarah (Laura Linney) es una ejecutiva que se atreve a dar el primer paso hacia un compañero (Rodrigo Santoro) del que está enamorada.Karen (Emma Thompson), una mujer con una tranquila y previsible vida sentimental junto a su marido Harry (Alan Rickman) y sus hijos, sospecha que su esposo la está engañando.Billy Mack (Bill Nighy) es una estrella de rock que intenta reverdecer sus antiguos laureles. Para hacerlo tiene la ayuda de su manager (Gregor Fisher), que ha vivido en primera persona la tormentosa carrera del músico.Juliet (Keira Knightley) y Peter (Chiwetel Ejiofor) se acaban de casar, pero el padrino de boda, Mark (Andrew Lincoln), está enamorado de ella desde hace tiempo.