Capítulo 125 de Yo soy Betty, la fea de RCN Colombia.


Estoy subiendo los archivos a medida que los voy encontrando. No es fácil pero se que hay muchos que están detrás de esta novela y como RCN no la comercializa ya pues quiero contribuir con mi granito de arena.

Los capítulos suelen estar en avi y tienen, por norma general, una calidad media. Habrá algunos que estén mejor y otros peor pero no puedo hacer mucho contra eso. Cada día intentaré subir como mínimo un nuevo torrent, ya sea de capítulos anteriores o posteriores a los ya subidos, eso irá en función de lo que pueda encontrar.
Disfruten y esperen más torrents de la novela!! :)
