Sinopse e detalhes

Los Angeles. O2 (Tyrese Gibson) é um ex-presidiário que está recomeçando a vida. Em uma manhã ele decide levar seu amado filho Junior (Henry Hunter Hall) para o colégio e promete que nunca mais o abandonará. Entretanto, o carro em que os dois estavam é interceptado por criminosos, que sequestram o menino. O2 passa a seguir as pistas e retorna ao submundo do crime para resgatar seu filho. Ele descobre que o menino está sendo mantido sob cativeiro pelo mafioso Meat (Game), que promete matar a criança caso O2 não entregue US$ 100 mil. Assim, O2 pede a ajuda de Coco (Meagan Good) para armar o resgate perfeito.

Format : Matroska
Format version : Version 4 / Version 2
File size : 527 MiB
Duration : 1h 36mn
Overall bit rate : 763 Kbps
Encoded date : UTC 2013-06-17 20:36:55
Writing application : mkvmerge v6.2.0 ('Promised Land') built on Apr 28 2013 12:22:01
Writing library : libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0
