Release Originale su TNT Village by leandro-2003 qui: 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=333849

.: Descrizione :.

Windows 3.0 fu la prima versione di Windows a conoscere un buon successo commerciale, permettendo a Microsoft di competere con i computer Apple Macintosh e Commodore Amiga sul fronte dell'interfaccia grafica.

Questa versione includeva un'interfaccia utente riorganizzata, assieme a miglioramenti tecnici per permettere l'uso delle funzionalità dei processori Intel 80286 e 80386. I programmi che non facevano uso dell'interfaccia grafica potevano essere eseguiti in una finestra, rendendo il sistema utilizzabile come una grezza piattaforma multitasking per le applicazioni DOS.

La shell MS-DOS Executive venne sostituita da Program Manager e File Manager, e venne introdotto il Pannello di controllo, che includeva una limitata gestione dello schema di colore dell'interfaccia. Era inclusa una limitata quantità di applicazioni, come un semplice editor di testo (Notepad), un word processor (Write), un gestore di macro, un programma di disegno (Paintbrush), un'agenda di appuntamenti (Agenda), uno schedario ed una calcolatrice.[/align][/size]

.: Cos'è incluso nel torrent? :.
Nel torrent sono inclusi i dischi di installazione di Windows 3.00 che, come per Windows 2.03, pubblicato 1 o 2 orette fa  , devono essere avviati da MS-DOS. Il torrent include inoltre i floppy di installazione di 2 programmi per Windows: Microsoft Word 2.0c e Excel 4.0a.


.: Requisiti di sistema :.
RAM: 12MB minimo (consigliato 16MB)
Disco Rigido: 256MB minimo


ATTENZIONE: .: Virus Free :.

Restate in Seed e Buon Download! :)