The Last Stand (2013) BDrip (xvid) NL Subs. DMT

Verenigde Staten
Actie / Misdaad
107 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1549920/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88798

Source: The Last Stand 2013 BRRIP Xvid AC3 - BHRG
Size: 1.66 GB
Format: AVI / XViD / 2107 Kbit/s
Resolution: 720 X 304 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 6 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: r3p0 & Ren Höek

geregisseerd door Jee-woon Kim
met Arnold Schwarzenegger, Johnny Knoxville en Rodrigo Santoro

Voormalig LAPD-agent Owens (Arnold Schwarzenegger) heeft zich overgegeven aan het simpele leven in het kleine dorpje Sommerton Junction 
na een gefaalde operatie die zijn partner gehandicapt achterliet. Owens verdrijft zijn tijd daar door zich met kleine overtredingen bezig te houden 
als de aangewezen sheriff. Hij wordt uit zijn dagelijkse routine gehaald als er vlakbij een spectaculaire ontsnapping plaatsvindt, 
waarbij een drugsbaron samen met zijn bendeleden en een aantal gijzelaars in een gepantserde wagen ontsnappen. 
De drugsbaron besluit richting Mexico te reizen om aan de Amerikaanse autoriteiten te ontsnappen.
Het enige dat hem nog in de weg staat om de grens te bereiken, 
is het dorpje Sommertown Junction, 
bewaakt door sheriff Owens.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER