Sinope/Resumo: A adolescente Saya Otonashi leva uma vida normal com seu pai,George Miyagusuku,um militar aposentado da guerra do Vietnã,e seus irmãos adotivos,Kai e Riku em Okinawa,no Japão.Porém sua memória a limita a apenas ao ano anterior de sua vida.O que terá acontecido à Saya? Misteriosos acontecimentos como o aparecimento dos Chiropteras (seres que somente Saya é capaz de derrotar) vão cada vez mais envolvendo Saya numa trama que pode lhe revelar o seu passado secreto.O anime foi baseado no movie de Hiroyuki Kitakubo lançado no ano 2000. 

Episódios: 50 (Dual)
Resolução: 640x480 se ñ me engano
Uploader: DuDoG	
Tamanho Médio: uns 190 MB
Ano: 2006
Softsub e Fansub: Acho que Não
Gêneros: Ação, Mistério, Vampiros, Drama, etc.	

Os animes não são relacionados ou seja não importa qual vc vai assistir, mas, antes de assistir ao anime assista ao filme, pois os eventos do filme são uma especie de prologo para o anime Blood+, ou depois tanto faz, um complementa o outro "http://thepiratebay.sx/torrent/8569252/Filme_Ca_ccedil_adores_de_Vampiros_Dual" eis o link do filme Dual, ok! Apesar de sangue e violencia o anime se volta mais pelo drama do personagem do que o próprio sobrenatural e mistério, altamente recomendado que assista, aqueles já assistirao vale assistir e rever novamente, ah pelo mor não apague assim que copiar, sem seed ou seja sem sementes o torrent morre e simples assim, fui by DuDoG