Collaborator.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1555058

Drama/Komedi från 2011 med Martin Donovan (II), David Morse, Olivia Williams, Melissa Auf der Maur, Eileen Ryan, Julian Richings, Katherine Helmond m fl..

Den berömda dramatikern Robert Longfellow gör ett besök i sitt barndomshem för att titta till sin mor. Grannen Gus, en före detta fängelsekund, som han undvikit redan som barn tar honom som gisslan. Under tiden som dramat utspelar sig i nyheterna på TV kommer männen närmare varandra, ända fram till att stämningen blir mörkare och skott avlossas.

STORT TACK TILL Översättare: Fredrik Krappman! (Undertext hämtad från undertexter.se)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/5fgyXo0qZ8.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/M61GSyTgZ5.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/gYQROxSyFj.png