Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=tlr1vpwq22g222b.jpg

 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=lbbj1ayz9fe44jw.jpg


Directed by: Denis Marti
Starring: Naomi, Lola, Faith, Tony Lane, Denis Marti, Joe Monti, Barbara Summer

About the film: Fait-on mieux l'amour que d'autres quand on est riche? On pourrait le croire. Surtout lorsqu'on surprend ces «belles demoiselles» alors qu'elles offrent sans retenue leur corps juvénile aux assauts voluptueux de mâles suffisamment fortunés pour leur offrir le cadre dans lequel elles évoluent. Cinq filles, cinq scènes inoubliables où, prises par devant, par derrière ou ... par les deux à la fois, elles clament sans pudeur le plaisir intense qu'elles y prennent avant d'ouvrir tout grand la bouche pour recevoir, récompense suprême, la liqueur sacrée.

Issued: France, Italy / Marc Dorcel, Pinko
French
Genre: Feature, Classic, Gonzo, Anal, Straight, Group

Quality: DVDRip
Video: 560x320, 29.970fps, 1250 Kb / s
Sound: 48KHz, MP3, 2ch, 128 Kb / s