Muitos usuários se perguntam como ficariam os jogos do Nintendo Wii caso o console oferecesse suporte a alta definição. Afinal, ele é o único videogame da última geração que exibe imagens com resolução superior a 480p.

Se você é um proprietário do Nintendo Wii ou mesmo de seu antecessor, o GameCube, experimente emular os jogos no PC com a ajuda do Dolphin. Além de apresentar uma grande compatibilidade com diversos títulos dos dois consoles, ele oferece gráficos ainda melhores e alcança a cobiçada resolução Full HD.



