Den vita Lejoninnan av Henning Mankell (Svenska) [by Komyo5665]

En man får ett uppdrag. han heter Victor Mabasha och bor i ett eländigt skjul i den sydafrikanska Transkeiprovinsen. Han ska mörda någon vars namn tills vidare förblir hemligt. En högt uppsatt man i Sydafrika. President de Clerk, tror han.

Men Victor tar fel. Den han skickats ut för att döda är den man som alla inser kommer att bli landets näste president. Frihetshjälten Nelson Mandela.

I Ystad beger sig fastighetsmäklaren Louise Åkerblom ut för att besiktiga ett hus. Men hon kör fel. Hon hamnar på ett ställe där hon inte borde ha hamnat. Gode Gud, hjälpe mig! hinner hon tänka.

Kommissarie Wallander känner intuitivt att hennes försvinnande måste tas på allvar. Snart har han hamnat mitt i en utredning som inte liknar någon annan han har varit med om.

En konspiration på världspolitisk nivå.

Ett nät av ondska som spänns över kontinenten.

UPPLÄSARE: 	Mikael Nyqvist
FÖRFATTARE: Henning Mankell
SERIE: Kurt Wallander (Bok 3)