Masaru Emoto - L'eau, mémoire de nos émotions
Guy Tredaniel | ISBN : 2844456561 | 2006-02 | PDF/DJVU | 166 pages | 33.1/8.6 MB

Dans ce nouvel ouvrage, Masaru Emoto poursuit ses recherches révolutionnaires sur le pouvoir de l'eau, sur sa capacité à "imprimer" toute information qu'elle reçoit écrite, orale ou musicale. (Ce qui n'est pas sans rappeler les travaux de Benveniste sur la "mémoire de l'eau".) Après avoir congelé l'eau, il photographie par microscope le cristal que peut former l'eau : il sera magnifique si l'information est un message d'amour ou hideux s'il s'agit d'une manifestation de haine ou de colère. Le livre comprend 54 pages de photos en couleurs, qui sont autant de preuves étayant sa démonstration.
L'auteur développe sa théorie en offrant de nombreuses applications, éthiques, médicales ou même alimentaires.
En effet, comme le corps humain est composé de 70% d'eau, il réagit de façon similaire aux informations qu'il reçoit de l'extérieur. En retour, l'eau du corps humain peut renvoyer des informations dans le cadre du diagnostic propre à la médecine japonaise du hado, que présente l'auteur, et qui échappe totalement à la médecine occidentale conventionnelle. Dans le même ordre d'idées, ce professeur japonais de renommée mondiale explique comment nous pouvons, avec des exercices très simples, tirer parti de ses découvertes pour avoir une approche toute nouvelle de l'eau et bénéficier de ses immenses bienfaits : il suffit simplement de parler à l'eau pour qu'elle apporte son aide !