GÉNERO: Terror. Fantástico | Sobrenatural. Cine familiar. 3-D-SBS / 2009


SINOPSIS:  Al mudarse a un nuevo vecindario, los hermanos Dane y Lucas descubren con su nueva vecina, Julie, una puerta en el sótano de su casa. Al abrirla hallan un pozo sin fondo que deja escapar todo el mal que aloja en su interior. Asediados por extrañas sombras que acechan detrás de cada esquina y por pesadillas que cobran vida, los tres jóvenes deberán afrontar sus peores miedos para poner fin al misterio del pozo. (FILMAFFINITY)
 
http://img9.imageshack.us/img9/7052/miedoscap4.png 