CIUDAD NEGRA es la esperada continuación del best seller internacional LA ÚLTIMA CRIPTA. La novela más vendida de 2012 en Amazon España, y que ya suma más de 150.000 lectores en todo el mundo. 

El relato de Ciudad Negra comienza varios meses después del regreso a casa de Ulises, Cassandra, y el profesor Castillo, tras la aventura narrada en La última cripta
Citados con urgencia por este último, les explica angustiado que su hija Valeria ha desaparecido misteriosamente en el territorio más remoto y peligroso de la Tierra. Desesperado, el profesor ha resuelto partir en una precipitada expedición en solitario en su busca, y les ruega a Ulises y a Cassie que le acompañen. 
Incapaces de convencerle de que recapacite, ni de dejarle ir solo, ambos aceptan a regañadientes ayudar a su viejo amigo en el insensato intento de rescate, y así los tres amigos, una vez más, se embarcarán en una temeraria aventura hacia lo desconocido. 
Una aventura que no será en absoluto como ellos esperan. 
Una aventura que les llevará hasta los confines de la cordura. Allá donde la realidad se descose por las costuras de la certeza, y lo impensable pasa a ser lo inevitable.
Ni el profesor, ni Cassandra, ni Ulises lo saben aún, pero allá donde se dirigen se encontrarán con una legendaria ciudad que ningún humano ha habitado en miles de años.
Una ciudad imposible, colmada de enigmas y maravillas.
Una ciudad en la que demasiado tarde, descubrirán que… no están solos.

NOTA DEL AUTOR:
La narración de CIUDAD NEGRA da comienzo varios meses después del regreso a casa de Ulises, Cassie y el profesor Castillo, de modo que se puede hilvanar fácilmente el final de una novela con la siguiente. Pero aun así, CIUDAD NEGRA es una historia totalmente independiente y con carácter propio, que puede leerse perfectamente sin necesidad de conocer los antecedentes, ni haber leído previamente LA ÚLTIMA CRIPTA.
Biografía del autor
Fernando Gamboa González (Barcelona, España, 1970) ha dedicado buena parte de su vida adulta a viajar por África y Latinoamérica y ha vivido en varios países, llevando a cabo trabajos tan dispares como submarinista, profesor de español, empresario, jugador de póker o guía de aventura. En el año 2007 publicó su primera novela: LA ÚLTIMA CRIPTA, un relato de aventuras en el que plantea un descubrimiento de América previo al de Cristóbal Colón por parte de los templarios, y del que ya se han vendido más de 150.000 ejemplares en todo el mundo. La edición para Kindle ha encabezado la lista de libros más vendidos en Amazon España en 2012 y sigue en el Top 10 de los más vendidos en español en todo el mundo. En 2008, Fernando Gamboa publicó la inquietante GUINEA, una trepidante y polémica novela, inspirada en la experiencia del autor en África y Guinea Ecuatorial. Más tarde, basándose en la historia real de una niña colombiana, escribió LA HISTORIA DE LUZ, un emotivo y mágico relato, destinado a hacer temblar los corazones de aquellos que lo lean. Todas ellas están disponibles en Amazon para Kindle y como edición impresa, donde han supuesto un éxito de ventas, liderando los primeros puestos de sus respectivas categorías. La esperada continuación del best seller LA ÚLTIMA CRIPTA es la espectacular CIUDAD NEGRA, ya disponible en Amazon para kindle, y desde principios de Marzo de 2013 también en edición impresa. Actualmente se encuentra trabajando en una nueva novela ambientada en la II Guerra Mundial titulada APOKALYPSE.