Sur la terre des géants (la terre d'avant les dinosaures)

Informations sur le film
Genre : Documentaire
Réalisateur : Tim Haines
Producteur : Impossible Pictures pour BBC, Discovery Channel
et ProSieben en association avec France 3
Langue : Français-French
Narrateur : André Dussolier
Durée : 1h 28mn
Date de sortie : janvier 2006

Informations sur l'upload
Qualité : tvRIP
Format : AVI
Codec video: xvid
Débit vidéo : 553Kbps
Dimensions video: 4/3 (640px:480px)
Codec audio : mp3
Débit audio : 56Kbps
Echantillonnage audio : 24,0 KHz
Taille : 392Mo


Sur la terre des géants (Walking With Monsters en anglais) est une série documentaire britannique (2005), partiellement tournée en images de synthèse.
- Elle ne doit pas être confondue avec les deux autres séries de ce cycle ''Sur la terre des dinosaures'' et ''Sur la terre des monstres disparus'', qui présentent les faunes des ères mésozoïque et cénozoïque.
- Son originalité est de retracer l'histoire de la Vie au cours de l'ère paléozoïque, de -600 à -248 millions d'années, avant l'apparition des dinosaures. Les programmes audiovisuels décrivant cette époque sont très rares, et la série est remarquable à ce titre, en dépit de quelques approximations possibles.
- Elle se compose de plusieurs séquences, chacune représentant une étape dans l'histoire de la nature (et particulièrement de la faune vertébrée)

-Il y a 530 millions d'années - Cambrien - Chengjiang/Chine
-Il y a 478 millions d'années - Silurien - Pays de Galles
-Il y a 360 millions d'années - Dévonien - Pennsylvanie
-Il y a 300 millions d'années - Carbonifère - Kansas
-Il y a 280 millions d'années - Permien inférieur - Allemagne
-Il y a 250 millions d'années - Permien supérieur - Sibérie
-Il y a 248 millions d'années - Trias inférieur - Antarctique

Mes autres uploads: 
http://thepiratebay.se/settings