Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.



James Bond - Polipka 1983

 A Brit Titkosszolgálat egyik ügynöke lélekszakadva menekül Kelet-Berlinen át az Angol Nagykövetség felé. Nyomában egy utazó cirkusz késdobáló testvérpárja - profi gyilkosok. Az ügynök nem éli túl az akciót, de zsákmányát, amiért életével fizetett, még sikerül eljuttatnia a követségre. A cári Oroszország egy ritka kincséről, egy gyémánttal ékesített Faberge tojásról van szó - pontosabban a megfizethetetlen műkincs egy tökéletes hamisítványáról. Bond feladata kideríteni, milyen nyomot talált meggyilkolt kollégája és kinek állt érdekében eltenni őt láb alól. Amikor egy aukción egy utazó cirkusz helyettes igazgatója, Kamal hihetetlen áron megvásárolja a Faberge gyűjtemény egy további darabját, a 007-es gyanút fog.
