Silent Witness seizoen 11 (2007)

In het elfde seizoen van de Britse politieserie Silent Witness vormen Professor Leo Dalton, Dr. Harry Cunningham and Dr. Nikki Alexander een team van forensisch pathologen. Samen gaan ze op zoek naar de waarheid achter verdachte sterfgevallen. Elk lijk vertelt hen een verhaal, in de vorm van 'stille getuigen' die op de plek van het misdrijf worden aangetroffen, zoals bloedspatten, maden of de maaginhoud van een overledene. Zelfs de kleinste aanwijzing kan de sleutel tot het geheim zijn. (van bol.com)

Voor eerdere seizoenen, zie:
 
http://pirateproxy.net/user/hajo65/

Veel kijkplezier!