Sinopse: Na minissérie de cinco episódios situada na Irlanda do Norte, Gillian Anderson (The X-Files) é a Detetive Superintendente Stella Gibson, da Polícia Metropolitana de Londres, que é chamada para prender um assassino quando uma morte em Belfast permanece sem solução. Enquanto Gibson atravessa o Reino Unido, somos apresentados ao próprio assassino, Paul Spector (Jamie Dornan, de Once Upon a Time). O drama segue a investigação da polícia sobre uma complexa rede de histórias entrelaçadas por uma série de assassinatos, apresentando tanto as famílias das vítimas quanto do assassino.

Temporada: 01
Episódio: 03
Lançamento: 2013
Duração: 59 Min
Qualidade: HDTV
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 496 MB
Ídioma: Inglês
Legenda: Português (Incluso)

By: Jhn_