Origine du film : France

Réalisateur(s) : André Hunebelle              
Acteur(s) : François Périer, Bourvil, Jacques Dufilho
Titre original : Cadet Rousselle
Année de production : 1954
Date de sortie : 20 octobre 1954    
Genre : Comédie , Aventure                            
Durée : 1h 45min
Format : Couleur
Critiques spectateurs : 5,2 / 10




Sous la Révolution, le sympathique Cadet, sans fortune, mais riche de malice, vit trois aventures sous les yeux complices de son camarade Jérôme. L'une avec Isabelle, à la grande irritation du père de la jeune fille, une autre avec une mignonne bohémienne, Violetta, qui lui fait risquer la prison - ou pire encore - à Paris. Heureusement, la troisième, irrésistible indicatrice, le sauve. Devenu quelques années plus tard colonel d'Empire, Cadet finit par choisir Violetta comme compagne définitive.


Qualité : DVDRiP
Format : AVI
Codec : XviD
Bitrate Audio : 448 Kbps
Bitrate Vidéo : 1 479 Kbps
Langue : Français
Sous-titre : Aucun

Nom de la Release : Cadet.Rousselle.1954.FRENCH.DVDRiP.XViD.AC3-HuSh

Nombre fichier : 1
Total du post : 1,37 Go