Spårlöst
Svensk realityserie från 2013. Säsong 7. Avsnitt 1 av 8. Anna Brolin reser tillsammans med Martin till Colombia för att söka efter hans biologiska mamma och syster. Martin blev bortadopterad eftersom hans mamma inte kunde ta hand om honom. Sedan han själv fått egna barn har hans längtan växt sig starkare att få reda på mer om sitt ursprung.

Tekniska detaljer:
Sparlost.S07E01.SWEDiSH.WEBRiP.x264-Moskito
Format: x264
Video: 1300 kbps
Audio: 128 kbps,  2 ch AAC

Obs! ingen text

Mycket nöje önskar Moskito