Campa i klaveret
Svensk fars från 2012. Göran vill fira en lugn semester på campingen men det blir allt annat än lugnt. De hinner inte ens komma in på campingen innan hans fru Fia lyckas backa in i föreståndarens hus. Sedan blir det bara värre och Göran ser sin härliga ledighet gå upp i rök.

I rollerna: Jojje Jönsson, Siw Carlsson, Claes Månsson, Robin Stegmar, Anna Bromee, Kent Vickell och Emmi Christensson. Regi: Lars Classon.

Svensk text medföljer (ej inbränd)

Sändes i TV4 
14 juni kl 20.00