Daniel Meurois - Il y a de nombreuses demeures : à la découverte des univers parallèles
le Passe-Monde | ISBN : 2923647130 | 2010-05 | PDF/DJVU | 180 pages | 3.2/1.9 MB

Depuis toujours, il s'est trouvé des cultures et des hommes pour nous parler de l'existence de mystérieux univers parallèles. Aujourd'hui plus que jamais, notre société se montre fascinée par le sujet... Les récentes thèses de la physique quantique et les créations des artistes les plus visionnaires nous amènent en effet avec insistance à regarder dans cette direction et à nous interroger. Qu'en est-il de la Réalité de ce qui nous entoure, de nous-mêmes et comment aborder la notion d'univers parallèle? Au-delà des calculs mathématiques et des oeuvres de science-fiction, il existe des êtres qui expérimentent directement, qui témoignent puis qui invitent à la réflexion. Daniel Meurois fait partie de ceux-là. Mystique bien incarné et explorateur des " espaces d'outre-corps " depuis plus de trente ans, il nous relate dans cet ouvrage une série de surprenants voyages à travers la pluralité des espaces de vie qui constituent notre univers. Du monde elfique à celui des Archanges en passant, entre autre, par ceux du rêve, de l'après-vie, de la Maya et des archétypes, c'est à une véritable initiation aux réalités multidimentionnelles qu'il nous convie. On y apprendra, par exemple, comment construire notre propre " sanctum céleste " ou encore comment déprogrammer nos constructions mentales virtuelles et parasites. En nous confiant pour la première fois les récits d'un grand nombre d'expériences qui furent déterminantes dans son cheminement personnel, Daniel Meurois donne ici naissance à une oeuvre passionnante qui contribuera certainement à élargir et à embellir notre perception de la Vie. Mêlant agréablement les anecdotes à de perçantes réflexions métaphysiques, Il y a de nombreuses Demeures passionnera celles et ceux qui sont en quête d'un autre niveau de conscience. Un livre chargé de promesses pour notre devenir...