Shingo Tamai, allievo della scuola Sinsei in Giappone, decide di mettersi alla prova giocando a calcio, motivato anche dalla forte rivalità con l'allenatore, insegnante di ginnastica, Tempei Mazuki. Per fronteggiarne la forza, Shingo forma una seconda squadra che però non può competere con la compattezza di quella ufficiale. Stanco di continue sconfitte, si unisce al suo rivale del quale diventerà grande amico. Inizia così la sua scalata tra i grandi della disciplina sportiva fino a giocare e vincere contro un Brasile, primo al mondo.

Nel quartiere appena costruito a Tokyo si costruisce una scuola per richiesta dei genitori. Tra le materie di insegnamento quest'anno l'insegnante di educazione fisica introdurrà il calcio, sport poco conosciuto. Shingo si rifiuta di partecipare.