Réalisateur : Joe Wright
Acteurs : Keira Knightley, Jude Law, Aaron Taylor-Johnsonplus
Genre : Drame
Durée : 2h 11min
Date de sortie : 5 décembre 2012
Année de production : 2012
Distributeur : Universal Pictures International France
Titre Original : Anna Karenina
Critiques spectateurs : 3,3pour 972 notesdont 208 critiques
Critiques Presse : [img]http://www.master-prez.com/images/s_star_3_0.png<span class="lighten fs1121 critiques[/img] 3,221 critiques
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Russie, 1874, la belle et ardente Anna Karénine jouit de tout ce à quoi ses contemporains aspirent : mariée à Karénine, un haut fonctionnaire du gouvernement à qui elle a donné un fils, elle a atteint un éminent statut social à Saint-Pétersbourg. À la réception d'une lettre de son incorrigible séducteur de frère Oblonski, la suppliant de venir l'aider à sauver son mariage avec Dolly, elle se rend à Moscou. Au cours de son voyage, elle rencontre la comtesse Vronski que son fils, un charmant officier de la cavalerie, vient accueillir à la gare. Quelques brefs échanges suffisent pour éveiller en Anna et Vronski une attirance mutuelle. Oblonski reçoit également la visite de son meilleur ami Levine, un propriétaire terrien sensible et idéaliste. Épris de la s'ur cadette de Dolly, Kitty, il la demande gauchement en mariage, mais Kitty n'a d'yeux que pour Vronski. Dévasté, Levine se retire à Pokrovskoïe et se consacre entièrement à la culture de ses terres. Mais le cœur de Kitty est lui aussi brisé quand elle prend conscience, lors d'un grand bal, de l'infatuation réciproque d'Anna et Vronski. Anna, désorientée, rentre à Saint-Pétersbourg, mais Vronski l'y suit. Elle s'évertue à reprendre sa calme vie de famille mais son obsession pour le jeune officier ne cesse de la tourmenter. Elle s'abandonne alors à une relation adultère qui scandalise toute l'aristocratie locale. Le statut et la respectabilité de Karénine sont mis en péril, le poussant à lancer un ultimatum à sa femme. Dans sa recherche éperdue de bonheur, Anna révèle au grand jour l'hypocrisie d'une société obsédée par le paraître. Incapable de renoncer à sa passion, elle fait le choix du cœur.


Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 1,37 Mo