Réalisateur(s) : Serge Khalfon
Présenté par : Laurent Ruquier
Genre : Divertissement
Durée : 3h51
Date de sortie : 26 Janvier 2013

7ème saison pour Le Saturday Night Show de France 2 !!! Retrouvez chaque samedi soir,  Laurent Ruquier entouré d’un duo de choc : Natacha Polony et Aymeric Caron. Rendez-vous avec des moments toujours plus vifs et mordants pour revisiter les temps forts de l’actualité de la semaine.

Au programme

Gregory Gadebois
Pour la pièce de théâtre : "Des fleurs pour Algernon" de Daniel Keyes, adaptation de Gérald Sibleyras, mise en scène d’Anne Kessler, (sociétaire de la Comédie-Française) avec Grégory Gadebois au Théâtre du Petit Saint-Martin.
Sortie le 13 février 2013 du film : "Goodbye Morocco" de Nadir Moknèche avec Lubna Azabal, Rasha Bukvic, Faouzi Bensaïdi, Grégory Gadebois, Ralph Amoussou, Abbes Zahmani, Malika El Omari, Anne Coensens...

Patricia Kaas
En concert à l’Olympia du 26 février au 2 Mars 2013, puis en tournée jusqu’en juin 2013. Sera en prolongation à l’Olympia les 26 et 27 septembre et le 10 octobre. Son nouvel album "Kaas chante Piaf", publié chez RWE/EMI.est dans les bacs actuellement.

Michel Onfray
Pour le livre : "Contre-histoire de la philosophie, Tome 9, Les consciences réfractaires," Chez Grasset.
Sortie également du livre : "Le Canari du Nazi, essais sur la monstruosité" ouvrage dirigé par Michel Onfray avec les contributions de Séverine Auffret, Nicolas Béniès, Alexandra Destais, Arni Gaillard, Gilles Geneviève, Myriam Illouz, Bénédicte Lanot, Jean-Pierre Le Goff, Françoise Niay, Michel Onfray, Paule Orsoni, Gérard Poulouin, Antoine Spire. Chez Autrement.
Extrait signé Michel Onfray : Deuxième partie : "Monstrueux humains ?", Sur un prétendu divin marquis.

Norman Thavaud & Stefi Celma
Pour le film : "Pas très normales activités" de Maurice Barthélemy avec Norman Thavaud, Stéfi Celma, Maurice Barthélemy, Rufus, François Bureloup, Mauricette Gourdon, Michel Scourneau, Dominique Marcas, Patrick Bordier. Dans les salles mercredi prochain.

Michèle Tabarot
Secrétaire Générale de l’UMP, députée des Alpes Maritimes et soutien de Jean-François Copé.

Qualité : WebRiP
Source : France
Format : MKV
Langue : Français
Résolution : 704 x 400

Nombre et taille des fichiers : 1 X 1382 Mo

Total du post : 1382 Mo
