Los Snorkels son unos pequeños seres coloridos, que habitan en el fondo del mar en el mundo de Snorklandia. Tienen unos snorkels en sus cabezas, que usan para desplazarse con velocidad por el agua. Tal y como se muestra en la serie cuando un Snork se excita sus tubos generan un sonido snork. Al igual que Los Picapiedra o Los Pitufos, tienen la misma tecnología de los humanos contemporáneos, adaptados a su propio medio acuático. Los Snorks usan almejas como monedas, una referencia a la palabra "clam" similar al "dollar."

De acuerdo con la leyenda de los Snorks, algunos se aventuraron a la superficie en 1643, y vieron un barco atacado por piratas. El capitán fue arrojado al agua, y fue el primer contacto entre las especies. Desde entonces, los Snorks han adoptado varios hábitos humanos, tal como usar ropa.

Audio Latino

Tv Rip

4 Temporadas

108 Capitulos Individuales