Lançamento: 20 de julho de 2007 (2h 24min) 

Dirigido por: Michael Bay

Com

Shia LaBeouf, Megan Fox, Josh Duhamel mais

Gênero: Ficção científica , Ação

Nacionalidade: EUA

Áudio e Vídeo: 10

Formato: AVI

Dvdrip dublado PT-BR.



>>>Sinopse e detalhes:

Durante anos os Autobots e os Decepticons, duas raças alienígenas robóticas, 

duelaram em Cybertron, seu planeta natal. Esta guerra fez com que o planeta fosse 

destruído, resultando que os robôs se espalhassem pelo universo. Megatron (Hugo 

Weaving), o líder dos Decepticons, vem à Terra em busca da Allspark, um cubo de 

Cybertron que possibilita que qualquer aparelho eletrônico seja transformado num 

robô com inteligência própria. Megatron encontra a Allspark, mas fica congelado no 

Ártico. Décadas depois outros Decepticons chegam à Terra, numa tentativa de 

encontrar a Allspark. Seu surgimento logo alerta os principais países, em especial 

os Estados Unidos, que tem uma base militar no Qatar atacada. Enquanto o Secretário 

de Defesa John Keller (Jon Voight) tenta descobrir o que está havendo, reunindo 

todas as forças e informações possíveis, o jovem Sam Witwicky (Shia LaBeouf) tem 

preocupações mais simples: conseguir uma boa nota no colégio, o que lhe garantirá 

seu 1º carro. Mas o que ele não esperava era que o veículo escolhido, um Camaro 

antigo, tinha vida própria.

-----------------------------------------------------------------------------------

>>>Quando terminar de baixar,deixa enviando,no entanto já é um seed.

