Johnny Handsome är en småskurk med ett groteskt vanställt ansikte. 

Då han fängslas för ett brott han inte begått, blir han vän med en doktor som tror att Handsome skulle ändra sitt liv om han hade ett normalt ansikte. Han genomgår omfattande plastikoperationer och blir oigenkännlig, även för dem som känner honom. 

När Johnny blir frigiven verkar han planera att leva ett normalt liv…tills det förflutna hinner ikapp och visar att han bara har ett mål i sikte: Hämnd på den som en gång satte dit honom.


Language
Eng
Ger

Subtitles
Eng
Ger
Dan
Nor
Swe
Fin
Tur