Jeffrey, en ung man i New York, bestämmer sig för att sex inte längre är roligt på grund av alla faror och bestämmer sig för att gå i celibat.
Direkt träffar han sin drömprins och måste bestämma sig för om kärleken är värd priset av att kanske få se sin pojkvän dö.

Jag såg den på TV för många år sedan och gillade den mycket. Det var kört att hitta den mest svensk text, så jag översatte den igen.
Många bra skådespelare är med i filmen, bland andra Steven Weber, Michael T Weiss, Patrick Stewart, Sigourney Weaver, Kathy Najimy och Olympia Dukakis.

Översatt av mig
Swedish hardcode