Pi Patel (Suraj Sharma) é filho do dono de um zoológico localizado em Pondicherry, na Índia. Após anos cuidando do negócio, a família decide vender o empreendimento devido à retirada do incentivo dado pela prefeitura local. A ideia é se mudar para o Canadá, onde poderiam vender os animais para reiniciar a vida. Entretanto, o cargueiro onde todos viajam acaba naufragando devido a uma terrível tempestade. Pi consegue sobreviver em um bote salva-vidas, mas precisa dividir o pouco espaço disponível com uma zebra, um orangotango, uma hiena e um tigre de bengala chamado Richard Parker.


Titulo Original: Life of Pi

Titulo Traduzido: As Aventuras de Pi

Duração: 2h4min

Idioma do Audio: Inglês / Português do Brasil

Legenda: No Arquivo

Tamanho: 5.06GB

Qualidade: Blu-ray 1080p

Video Codec: x264

Audio Codec: AC3

Resolução: 1920 x 1032

Frame Rate: 29,970

Formato da Tela: Widescreen (16:9)


Ao terminar o Download compartilhe por pelo menos 3x o tamanho ou uma semana para ajudar aos demais a terminar o torrent.