Sacrifice.2011.CUSTOM.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1630564/

Den tuffe polisen John Hebrons familj har blivit brutalt mördad i hans hem. Nedbruten och alkoholiserad kommer John av en slump i kontakt med en ung avhoppare som tillsammans med sin femåriga syster försöker fly undan ett kriminellt nattklubbssyndikat. Ligan smugglar heroin gjutet i form av jungfrustatyer. Nu börjar en nervpirrande jakt i den undre världen där kidnappning, interna uppgörelser och uppoffringar visar sig få större inverkan på Johns liv än han först kunnat ana. 

Regissör: Damian Lee
Manus: Damian Lee

Skådespelare: Cuba Gooding Jr., Lara Daans, Christian Slater, Kim Coates, Devon Bostick, Arcadia Kendal, Zion Lee, Jake Simons

Översättare: Thomas tort tack till dig! (Hämtad från Swesub.nu)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/HQFrw8XiIq.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/0sX1MfprEA.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/4FAIf72Htm.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/OSaJ1QH9sf.png