Datos abiertos (open data en inglés) es una filosofía y práctica que persigue que determinados datos estén disponibles de forma libre a todo el mundo, sin restricciones de copyright, patentes u otros mecanismos de control.

Tiene una ética similar a otros movimientos y comunidades abiertos como el Software libre, el código abierto (open source en inglés) y el acceso libre (open access en inglés).

(Wikipedia)

Este manual se reﬁere a los aspectos legales, sociales y técnicos de la apertura de datos. Puede ser utilizado por todos pero fue especíﬁcamente diseñado para aquellos que están en la búsqueda de la apertura de datos.

Referencia el por qué, el qué y el cómo del Open Data. Por qué abrir, qué es abrir y cómo abrir los datos.

Editorial:Open Knowledge Foundation
Núm. Páginas:70p.
Tamaño:183 Kbs (zip)
Idioma:Español