 ACDSee Photo Manager to bazująca na niezwykle popularnej przeglądarce plików graficznych aplikacja wyposażona w funkcje katalogowania i podstawowej edycji fotografii. Obsługuje przeszło 100 formatów graficznych oraz najważniejszych multimedialnych (MPEG, MP3). Ze względu jednak na pewne ograniczenia funkcjonalne trudno już w tym momencie uznać ACDSee za wyspecjalizowany program do katalogowania fotografii.

 Wersja 14 została wyposażona w wiele ułatwień związanych z organizowaniem zbiorów, takich jak definiowanie kategorii, słów kluczowych, możliwość tworzenia kopii bezpieczeństwa. Dodano efekty w postaci ramek oraz nowe efekty krawędzi. Wśród nowości wymienić warto również za awansowany pokaz slajdów, łącznie z muzyką, przesuwaniem kamery i zbliżeniami/oddaleniami oraz efektami kolorystycznymi.

Info:

- Zainstaluj, nie uruchamiaj programu
- Uruchom plik spolszczający
- Uruchom i zarejestruj program
 
http://img12.imageshack.us/img12/5417/acdsees.jpg