ESET NOD32 Antivirus v6.0.308.1 FINAL

Spanish | 32 Bits & 64 Bits | 64 MB & 70 MB
 
Descripción:
-------------
NUEVO – localizar y recuperar el equipo perdido o robado 
Anti-Theft permite localizar y recuperar su computadora portátil si se pierde como resultado de robo.
Después de marcar el dispositivo como desaparecido, el seguimiento automático del dispositivo se activa que le permite seguir la posición del dispositivo en el mapa, basado en la gama de Wi-Fi. Cuando el dispositivo se pone en línea, usted tiene acceso a toda la información recogida en el portal de anti-robo .

Con Anti-Theft usted puede:
Ver quién tiene su ordenador a través de la cámara incorporada, sin que ellos sepan
Ver capturas de pantalla de varias pantallas en el equipo que le puede decir qué programas se están utilizando
Gestiona todos tus dispositivos a través de una interfaz web.

Requerimientos del Sistema

Procesadores soportados: i386 (Intel® 80386), amd64 (x86-64)
Sistema Operativo:

Microsoft Windows XP 
Microsoft Windows Vista 
Microsoft Windows 7 
Microsoft Windows 8
Microsoft Windows Home Server 
Memoria RAM: 44 MB

