Jean-Dominique Michel - Chamans, guérisseurs, médiums : Au-delà de la science, le pouvoir de guérison 
Favre | ISBN : 2828912175 | 2011-10 | PDF/DJVU | 272 pages | 5.7/3.1 MB

Près de 80 % des personnes recourent aujourd’hui à d’autres approches thérapeutiques que la médecine scientifique. Pour faire face à leurs problèmes de santé, elles consultent des acupuncteurs, des homéopathes, des chamans, des médiums ou encore des guérisseurs. 
Spécialiste en anthropologie médicale, Jean-Dominique Michel a lui-même connu une guérison inexplicable suite à sa rencontre avec un guérisseur philippin, qui a ensuite offert de le former à sa tradition. 
Ayant exploré de nombreuses pratiques de soins, en Occident comme en Orient, il nous invite ici dans un fascinant voyage à travers la santé et la maladie et le besoin fondamental de l’être humain de construire un sens à ce qui lui arrive, pour se reconnecter à une dimension plus profonde. Cette dimension existentielle, ou spirituelle, constitue sans doute, au-delà des techniques employées, le coeur du chemin de la guérison.
Thérapeute, président de l’Institut international de mémothérapie, Jean-Dominique Michel a suivi une formation classique en anthropologie médicale. Il a travaillé pendant quinze ans en santé mentale et santé publique, enseignant dans divers programmes universitaires et de hautes écoles spécialisées. Passionné par les processus d’évolution personnelle et de guérison, il s’est formé dans de nombreuses disciplines (psychothérapie émotionnelle, thérapies groupales, psychanalyse, mais aussi ostéopathie énergétique, magnétisme et biogénéalogie). Il a également étudié auprès de différents guérisseurs et chamans, en Occident ainsi que dans des contextes traditionnels. Pour lui, aucune opposition entre la psychothérapie, le chamanisme, la spiritualité et la médecine scientifique : il est au contraire convaincu de la complémentarité de ces approches, qu’il décrit ici dans la double perspective de l’anthropologue et du thérapeute.