GUIA MENS HEALTH PARA O MELHOR SEXO DO MUNDO - EDITORA GENTE 


Quais são os segredos para fazer o sexo mais sensacional do mundo? Para responder a essa questão, os editores norte-americanos da revista Men s Health, a maior revista masculina do planeta sobre estilo de vida, fizeram uma pesquisa global com homens, mulheres e especialistas em mais de 40 países, e descobriram tudo sobre o que há de melhor em termos de sexo e relacionamento em cada povo e cultura. 
Mais de 40 mil homens responderam a uma pesquisa mundial sobre sexo feita pela revista Men s Health, em um dos maiores estudos já feitos. O resultado de tudo isso está reunido neste livro, que traz informações, fatos, estatísticas, conselhos, dicas, ideias, segredos e intimidades, para que você use, abuse e adote as melhores práticas sexuais feitas ao redor do globo. 
Ler este delicioso guia por si só já será um grande prazer, uma vez que trata de um dos temas preferidos de todas as pessoas; porém, praticar as informações aqui contidas turbinará sua vida sexual, tornando-a muito mais excitante e prazerosa, para você aproveitar e desfrutar o melhor sexo do mundo!

Editora: GENTE LV
Edição: 1
Ano: 2010
Páginas: 408
Formato: Pdf