Sinopse:Carl Vanderveer (Greg Kinnear) encontrou na religião uma forma de mudar sua vida, que antes era dedicada às drogas e ao rock. Sua esposa, Gwen (Jennifer Connelly), frequentadora assídua da Igreja do Terceiro Milênio, vive de acordo com o que o pastor Dan Day (Pierce Brosnan) prega e quer que o marido seja como ela. Tudo vai bem até que Carl se torna testemunha de um acidente envolvendo o líder religioso e sua vida muda radicalmente: Dan Day acidentalmente atirou no Dr. Paul Blaylock (Ed Harris), um grande nome do ateísmo, quando os dois discutiam sobre escreverem juntos um livro. Só que Day mexe na cena do crime e Carl passa de testemunha a suspeito. Depois disso, uma série de confusões e intrigas mostram a Carl a verdade sobre os bastidores da igreja, sua família e quem ele é realmente. Quem disse que o caminho para a salvação seria fácil? Descubra nessa divertida comédia de humor negro, que tem em seu elenco ainda Marisa Tomei, Isabelle Fuhrman e Ciarán Hinds.

Site: