Curtis Newton, conosciuto anche come Capitan Futuro, è un orfano i cui genitori sono morti nel loro satellite artificiale quando era ancora bambino. Suo padre era uno scienziato che aveva abbandonato la Terra per dedicarsi alle sue ricerche sul satellite artificiale insieme al geniale ed anziano amico, il dottor Simon Wright. Insieme i due costruirono un robot antropomorfo, Greg, ed un androide, Otto. Prossimo alla morte, Wright decise poi di far impiantare il suo cervello in una piccola macchina robotica. Divenuto adulto, Capitan Futuro dedica quindi la sua vita a combattere il male nell'universo insieme al cervello del dottor Wright, all'androide Otto ed al robot Greg