Les Choristes es una película francesa dirigida por Christophe Barratier y estrenada en 2004. Está basada en la película de 1945 La Cage aux Rossignols, que fue adaptada por Noël-Noël y René Wheeler a partir de una historia de Wheeler y Georges Chaperot.

Es una película de gran belleza y de dulces intenciones, que ofrece al espectador una lección de vida humana: el valor de la caridad y la compasión frente a la dura disciplina de la ley. Asimismo muestra cómo un acto aparentemente insignificante puede transformar la vida de tantos, pasando de tratar a los niños, de delincuentes sin remedio alguno a personas. El lema principal del film es que «la musique peut changer les gens» (la música puede cambiar a las personas)

Duracion: 01:36:49

Genero: Drama

Premios:

    Austin Film Festival (en) 2004 : Premio del Público al Mejor Guion adaptado por Christophe Barratier.
    Festival internacional de cine de Bangkok 2005 : Premio al mejor director Christophe Barratier.
    Premios César 2005 :
        César a la mejor música escrita para una película : por Bruno Coulais.
        César al mejor sonido por Daniel Sobrino, Nicolas Cantin y Nicolas Naegelen.
    Premios del Cine Europeo 2004 : Premio al compositor europeo del año por Bruno Coulais.
    Festival Internacional de cine de Fort Lauderdale 2004 : premio del jurado a la mejor película por Christophe Barratier.
    Heartland Film Festival 2004 : Premio Corazón de Cristal para Christophe Barratier.
    Festival de cine de Ljubljanski mednarodni 2004 : Premio del público para Christophe Barratier.
    Festival de cine Prix Lumière 2005 : Prix Lumière a la mejor película por Christophe Barratier.
    Premios Sant Jordi de Cine 2005 : Premio a la mejor película por Christophe Barratier.
    La Étoiles d'or du cinéma français 2005 : Estrella de Oro al mejor compositor original de películas francesas para Bruno Coulais por Los chicos del Coro y Génésis de Claude Nuridsany.


]--------------404 descarga no encontrada--------------[