tytuł oryginalny: Zeitgeist: Addendum
reżyser: Peter Joseph
film dokumentalny, USA, 2008, 123 min.

Film ukazuje mechanizmy funkcjonowania systemu monetarnego i instytucji bankowych. Okazuje się, że długi i bankructwa, nie tylko firm, ale całych państw, są czymś naturalnym w gospodarkach kapitalistycznych, nie należy ich traktować jako czegoś, co nie powinno się wydarzyć, ponieważ "zawsze na kogoś musi paść". Joseph ujawnia także korupcję obecną w korporacyjnej machinie w międzynarodowej skali, oraz jak liderzy opinii manipulują społeczeństwami, reprezentując interesy wielkich firm. Reżyser jako alternatywę dla kapitalizmu widzi w gospodarce opartej na zasobach naturalnych. To być może jedyna nadzieja na zmiany i poprawę życia ludzi na całym świecie.