Oyuncular: Alican Yücesoy, Gülçin Santırcıoğlu, Funda Eryiğit, Ece Çeşmioğlu, Ahmet Saraçoğlu, Şükran Ovalı, Deniz Celiloğlu, Alpay Kemal Atalan, Özgür Özberk, Kerem Atabeyoğlu, Aşkın Şenol, Melda Gür, Alpay Atalan, Ibrahim Ersoylu, Birol Temizyer, Levent Ünsal, 

Filmde, "Ev" adlı televizyon programında 24 saat içinde yaşananlar seyirciye aktarılıyor. Canlı yayın yolunda devam ederken, "Ev"e birdenbire silâhlı bir adam girer ve yarışmacıları rehin alır. Saldırganın amacı oyunun kurallarını değiştirmektir. "Ev" adlı yarışmanın final gecesinde birinci olan yarışmacı elemek istediği kişiyi öldürecek ve tüm olanlar canlı yayında ekrana gelecektir.
