I den pittoreska kuststaden Chesapeake Bay är livsnerven i samhället vatten. När två franska biologiska forskare hittar skyhöga halter av gift i vattnet, försöker de varna borgmästaren, men han är livrädd för att panik ska utbryta i den fogliga staden. Som ett resultat av upptäckten bryter en dödlig pest ut i staden och människorna i Chesapeake Bay blir bärare av en mutant sorts parasit, som har förmågan att ta full kontroll över deras sinnen, och så småningom över deras kroppar.



 
http://www.imdb.com/title/tt1713476/