Ullared
12/02 2013 (00:55 - 01:55)

Boris forsätter med ytterligare en invigning, den här gången ett sprillans nytt fototält. Han vill också visa upp sitt nya kontor, men han hittar ännu inte riktigt dit. Morgan och Ola-Conny hjälps åt när Ola-Connys veranda måste oljas. Systrarna Gunnel och Maritta från Hofors försökte åka hem i förra avsnittet men deras bil gick sönder så medan bilen är på verkstaden är de kvar i Ullared och shoppar ännu mer. Varuhuset Gekås i Ullared, mitt i de halländska skogarna, säljer plastpåsar och strumpor, lösgodis och skurmedel så det står härliga till. I vår firar varuhuset 50 år. Morgan strävar på med galgar och kartonger på lagret. Ola-Conny har problem med ett nytt datoriserat system. VD-Boris trivs i det nyutbyggda varuhuset, men har liksom kunderna ibland lite svårt att hitta.

-------------------------------------------
Hitta mer film och serier på dreamfilm(punkt)nu	