Las cámaras digitales réflex ofrecen un gran poder a los fotógrafos aficionados, que no siempre es fácil saber aprovechar. La cantidad de opciones, botones y mandos de tu cámara pueden llegar a intimidarte. En este curso práctico de video2brain, Joseph Linaschke te ayudará a entender los fundamentos del funcionamiento de tu cámara, como por ejemplo, qué es la apertura o la obturación. Aprenderás a llevar y manejar con destreza tu equipo, sabrás qué hace y cuándo usar cada uno de los modos de disparo e incluso verás cuándo y cómo utilizar el flash. También te ofreceremos consejos creativos que te harán mejorar dándote más seguridad. Este curso te abrirá un nuevo mundo de posibilidades ayudándote a mejorar radicalmente la calidad de tus imágenes.