Aya y Aki son hermanos gemelos y están a un día de celebrar su cumpleaños número 16. Ocurre incidente de robo en un puente peatonal. Aya detiene al ladrón y en un intento de recuperar el bolso ella cae al precipicio. Pero un joven misterioso la salva. Su abuelo los invita a reunirse en su casa y Aya ve a su salvador en la casa. Pero el recibimiento no fue lo que ellos esperaban... El abuelo le dice a Aya que Aki tiene que vivir, pero ella tiene que morir...¿Por qué el abuelo quiere matarla? Porque ella es Ceres... ¿Quién fue Ceres? ¿Qué es lo que pasará con Aya y Aki?

+ info en mangaparakindle