Genero: Western
Formato: DVDR
Fecha: 09-05-2013
Idioma: Español,English
Subtitulos: Español
Tamaño: 4.36 GB

Django desencadenado

Titulo original: Django Unchained
Dirección: Quentin Tarantino
País: USA
Año: 2012
Género: Action, Western
Guión: Quentin Tarantino
Producción: Pilar Savone, Stacey Sher y Reginald Hudlin
Fotografía: Robert Richardson
Montaje: Fred Raskin
Vestuario: Sharen Davis
Fecha Estreno: 25-12-2012
Estreno en España: 18-01-2013

Reparto: Leonardo DiCaprio, Jamie Foxx, Christoph Waltz, Samuel L. Jackson, Sacha Baron Cohen, Gerald McRaney, Dennis Christopher, Kurt Russell, Laura Cayouette, M.C. Gainey, Don Johnson, Joseph Gordon-Levitt, Kerry Washington, Anthony LaPaglia, RZA, Tom Wopat, Ja

La historia de “Django desencadenado” nos traslada a los estados del Sur estadounidense dos años antes de estallar la Guerra Civil. Django (Jamie Foxx) es un esclavo cuyo brutal pasado con sus antiguos dueños le lleva cara a cara con el cazarrecompensas de origen alemán, el Dr. King Schultz. Schultz le sigue la pista a los hermanos asesinos Brittle y Django es el único que podrá llevarle hasta ellos. El poco ortodoxo Schultz compra a Django con la promesa de dejarlo en libertad tras capturar a los Brittle —vivos o muertos—. Tras la exitosa misión, Schultz deja en libertad a Django, pero ambos optan por no separarse y seguir el mismo camino. Con la ayuda de Django, Schultz emprende la búsqueda y captura de los delincuentes más buscados del Sur. Según va puliendo su capacidad como cazador, Django se centra en su única meta: hallar y rescatar a Broomhilda, la esposa que le arrebató el tráfico de esclavos muchos años atrás. La búsqueda de Django y Schultz los guiará en última instancia a Calvin Candie (Leonardo DiCaprio), el propietario de Candyland, una infame plantación donde los esclavos son preparados por el entrenador Ace Woody (Kurt Russell) para luchar unos contra otros por diversión. Al reconocer la propiedad bajo pretensiones falsas, Django y Schultz levantan la sospecha de Stephen (Samuel L. Jackson), el esclavo doméstico de confianza de Candie. Ahora siguen sus pasos, y una despiadada organización se les aproxima. Si Django y Schultz quieren escapar con Broomhilda, se verán obligados a escoger entre la independencia y la solidaridad, entre la supervivencia y el sacrificio…