Sinopse
Seis amigos estão fazendo um passeio juntos. Ao parar o carro, num posto de gasolina, próximo a um pântano, ficam sabendo de uma lenda local sobre um homem-jacaré. Por curiosidade, decidem visitar a antiga casa do homem que se transformou no monstro.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Vai Que Dá Certo
Título Original: Creature
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 93 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Estúdio/Distrib.: Bubble Factory
Direção: Fred Andrews

Elenco
Mehcad Brooks … Niles
Serinda Swan … Emily
Dillon Casey … Oscar
Lauren Schneider … Karen Parker

Informações
Tamanho: 785 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio