Beautiful Creatures (2013) NTSC DVDR Retail DD5.1 MultiSubs 

Beautiful Creatures (2013)


Verenigde Staten
Drama / Fantasy
124 minuten

geregisseerd door Richard LaGravenese
met Alden Ehrenreich, Alice Englert en Emma Thompson

Het verhaal gaat over een populaire middelbare scholier
die een hekel heeft aan zijn kleine stadje in South-Carolina
waar nooit wat gebeurt. Tot hij de 16-jarige Lena Duchanne
ontmoet en op haar verliefd wordt. Haar familie is net
verhuisd naar het stadje. Het koppel moet een eeuwenoude
vloek overwinnen die haar familie generaties lang heeft
achtervolgd en ze ontdekken op die manier duistere
geheimen over hun familie, hun geschiedenis en het stadje
waarin ze wonen.

Storyline

Ethan longs to escape his small Southern town. He meets a mysterious new girl, Lena. Together, 
they uncover dark secrets about their respective families, their history and their town.


 
http://www.imdb.com/title/tt1559547/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84713


Source: Beautiful Creatures 2013 DVDR-SKG
Format: VIDEO_TS (DVD-5)
Beeld: 720*480 9 passes @ 4,480 Kbps
Size: 4.97 GB
Audio: Engels (DD5.1)
Ondertitels:Dutch,English,French  
Menu: Yes (Retail Edited)
DVDCover/Label: Yes
Quality over Quantity (QoQ) Releases Vertalingen
Vertaling: Chillywitch, Mystique67 & Roobbai
Cntrole: Smokey & Ren Höek

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.