Terre Humaine Saison 3 DVD 1 de 5


Synopsis de la série

vous souvenez-vous de la famille Jacquemin de Sainte-Marie-des-Anges ?

Retrouvez les membres de la grande famille paysanne de TERRE HUMAINE, le célèbre téléroman diffusé à Radio-Canada de 1978 à 1984. Vous continuerez de suivre l'histoire de Jeanne, d'Antoine et de leurs enfants, sans oublier Léandre, l'attachant « pépère » qui s'inquiète encore pour « sa p'tite fleur ». Heureusement que Martin, lui, semble vouloir prendre le bon chemin. Quant à Élizabeth, la belle-fille des Jacquemin, c'est par elle que nous connaîtrons de nouveaux visages.

Offrez-vous le plaisir de renouer avec ces touchants personnages !

Informations sur la série

Origine de la série : Québec
Nombre de saisons : 6
1ere Diffusion : 1978 à 1983
Durée des épisodes 23 minutes
Nombre de DVD par Saison : 5
Qualité : DVD-R Complet
DVD Complet avec Menu
Aucun sous-titres
Compression : Je ne sais pas !
Format : ISO
Langue : Français accent du Québec
Format d'image : Fullscreen
Norme NTSC
Taille Du Post 4,4 GO