Título original
    Kill for Me
Año
    2013
País
    Canadá
Director
    Michael Greenspan
Guión
    Christopher Dodd, Michael Greenspan, Christian Forte
Música
    Michael Brook
Fotografía
    James Liston
Reparto
    Katie Cassidy, Tracy Spiridakos, Shannon Chan-Kent, Torrance Coombs, Adam DiMarco, Lini Evans, Leah Gibson, Chelah Horsdal, Colin Lawrence, Donal Logue, Ryan Robbins
Productora
    Independent Edge FIlms 
Género
    Thriller. Drama | Asesinos en serie. Crimen 
Sinopsis
    Dos compañeras de piso cuyas vidas han sido destrozadas por abusos sexuales consideran el asesinato como una opcion para ayudar a resolver los problemas de otras personas.