Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Thriller
130 minuten

een zeer goeie film

met Bruce Willis, Justin Long en Timothy Olyphant

Politieagent John McClane krijgt de opdracht de jonge hacker Matt Farrell op te halen. Het lijkt in eerste instantie een 
routineklus te worden, maar als McClane en Farrell ineens aangevallen worden in Farrell's appartement, blijkt er veel meer aan 
de hand te zijn. Ze ontdekken dan dat Thomas Gabriel het hele land bedreigt met een complot om het computersysteem en de 
technische structuur waar de Amerikaanse economie op drijft te saboteren. Aan de ruige en grof gebekte McClane de taak om dit 
plannetje van Gabriel te stoppen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/40519 
 
http://www.imdb.com/title/tt0337978 