Dante's Peak (1997) (Multi)(sub)

Nederlands:
Vier jaar nadat zijn verloofde om het leven kwam bij een vulkaanuitbarsting
in Colombia, heeft vulkanoloog Harry Dalton nog steeds geen rust gevonden.
Hij overweegt zelfs helemaal met de vulkanologie te kappen, tot een ex-collega hem vraagt naar Dante's Peak te gaan om de licht seismische
activiteit die er waargenomen is, te gaan bestuderen. Het toeristische
Dante's Peak wordt bestuurd door burgemeester Rachel Wando, een zakenvrouw
en alleenstaande moeder. Rachel staat op het punt een lonend contract te
tekenen met een miljonair die fors in het stadje wil investeren. Harry
stelt tot zijn verbijstering vast dat de toestand erger is dan verwacht:
alle tekenen wijzen op een naderende catastrofe.

English:
A vulcanologist arrives at a countryside named Dante's Peak after a long
Dormant volcano, which has recently been named the second most desirable
place to live in  America, and discovers that Dante's Peak, may wake up
at any moment.


Met o.a.: Pierce Brosnan, Linda Hamilton, Jamie Renée Smith


Categorie: Beeld
Formaat: DVD9 - 16x9
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 1:43:56
Audio: Engels, Duits, Hongaars, Tsjechisch, Pools, Spaans, Frans, Italiaans
Subs: Engels, Nederlands, Fins, Zweeds, Noors, Deens, Frans, Grieks
Regie: Roger Donaldson
Muziek: James Newton Howard, John Frizzel
Scenario: Leslie Bohem
Productie: Gale Anne Hurd, Joseph Singer
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Actie / Avontuur


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Dante%27s_Peak
 
http://www.moviemeter.nl/film/1002 
 
http://www.imdb.com/title/tt0118928/?ref_=sr_1