Serie: Fina Fisken
Säsong.: 1
Episod.: 7
Genre: Fiske
Språk: Swedish
Sändningsdatum.: 22/01/13
Releasedatum.: 22/01/13
Källa: DVB-S
Rippare: Ampa69

--Video--
Format.: AVI
Codec: XviD (2-pass)
Bitrate: 1056 Kbit/s
Upplösning.: 640x352
Bilder.: 25 fps

--Ljud--
Codec: MP3 (VBR)
Bitrate: 112 Kbit/s
Kanaler: 2ch

--Plot--
Svenskt fiskemagasin från 2012Avsnitt 7 av 10.
Johans stora intresse har så länge han minns varit fiske och de senaste åren har han arbetat med att
fota och filma fiske.
Tillsammans med sina vänner ger han sig ut på jakt efter stora fiskar med metoder som trolling,
flugfiske, jerkfiske, vertikalfiske och mete.
Hur viktig är en gädda? Vi vet ju alla hur viktig den är för oss, men alla andra då? Vad vet svenska
folket om fiskarna i havet?
Vi besöker även Alex Alsbäck i Göteborg och siktar på gädda i strömmande vatten.
Det blir även fiskevård i form av ett besök hos Sportfiskarna - Vårat kära förbund med Tobias
Fränstam i spetsen!