Mees Kees (2012-2013) PAL DVDR DD5.1 Eng Subs

Mees Kees (2012) 


Nederland
Familie
81 minuten

geregisseerd door Barbara Bredero
met Willem Voogd, Sanne Wallis de Vries en Peter Heerschop

Voor Tobias komt Mees Kees, de nieuwe invaller op school, precies op tijd. Door de juf werd hij om niets de klas uitgestuurd. Ook kreeg hij vaak strafwerk. Raar, want Tobias is namelijk best slim, heel vrolijk en supergrappig. Mees Kees geeft heel anders les dan de juf. Dat is omdat hij nog stagiair is. Gelukkig helpen de kinderen hem met lesgeven. Met biologie kijken ze bijvoorbeeld Spider-Man en met rekenen zetten ze de tafels op zΓÇÖn kop. Al bloeit Tobias door de aanwezigheid van Mees Kees op, Kees merkt dat er iets met Tobias is. Hij heeft nooit brood mee bijvoorbeeld. Dat komt omdat zijn vader overleden is en zijn moeder de hele dag in bed ligt. Mees Kees ontfermt zich over Tobias. Hij deelt zijn boterhammen met het heerlijke omeletje van zijn moeder met hem, neemt Tobias mee uit flipperen en laat hem gezellig ΓÇÿnablijvenΓÇÖ. De strenge directrice Dreus vindt het maar nietsΓÇª

 Momenteel te zien in 32 bioscopen
Vanaf 15 januari te huur en te zien op on-demand
Vanaf 6 februari te koop op Blu-Ray en DVD
 
http://www.moviemeter.nl/film/83873 
http://www.imdb.com/title/tt2234275/



Source: Retail
Video: PAL
Audio: Dutch DD5.1
Subtitles:English

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.