Título original
    Quando le donne avevano la coda
Año
    1970
Duración
    105 min.
País
    [Italia]  Italia
Director
    Pasquale Festa Campanile
Guión
    Marcello Coscia, Pasquale Festa Campanile, Ottavio Jemma, Lina Wertmüller
Música
    Ennio Morricone, Bruno Nicolai
Fotografía
    Franco Di Giacomo 
Reparto
    Senta Berger, Giuliano Gemma, Frank Wolff, Renzo Montagnani, Lino Toffolo, Francesco Mulé, Aldo Giuffrè, Paola Borboni, Lando Buzzanca
Productora
    Clesi Cinematografica
Géneros
    Comedia. Fantástico | Prehistoria 
Sinopsis
    Después de huir de un incendio que arrasó la isla en la que habitaban, siete trogloditas llegan a una tierra desconocida y se instalan en las cavernas que encuentran. Estos hombres construyen trampas para cazar y poder alimentarse. Un día encuentran en una de las trampas a una mujer provista de cola, pero ellos ignoran que es una mujer y deciden comérsela. Filli, así se llama, es más lista que los siete cavernícolas y para salvar su vida convence a Ulli de que no la mate, proponiéndole que haga el amor con ella.