Titulo Original: Leon
Titulo Hispano: El Perfecto Asesino / El Profesional
Idioma: Español Latino
País: Francia
Año: 1994
Género: Accion
Tamaño: 1,47 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

Un asesino a sueldo, Léon (interpretado por el actor francés Jean Reno), se ve envuelto en un problema al salvarle la vida a una niña llamada Mathilda (Natalie Portman), que se encontraba con su familia en el momento en que unos agentes corruptos de la división anti-narcoticos del Departamento de policía de la ciudad de Nueva York (NYPD) masacraran en su propia casa a todos los miembros de su familia por problemas de droga. Estos policías tenían como cabecilla a Norman Stansfield (Gary Oldman). Mathilda le pide a Léon que le enseñara a hacer el trabajo que éste desempeñaba; después de ciertas dudas, Léon acepta. La película se convierte en un verdadero drama cuando la niña decide vengarse de los culpables de la muerte del único miembro de su familia que apreciaba de verdad: su hermano pequeño. Cabe destacar la gran actuación de Oldman en el papel del villano Stansfield, que le da un toque de presión psicológica a la película, interpretando a un oscuro y corrupto jefe de policia.