Sinopse: John Carter é uma aventura de ação envolvente ambientada no misterioso e exótico planeta de Barsoom (Marte). O filme conta a história de John Carter (Taylor Kitsch), que é inexplicavelmente transportado para Marte onde se vê envolvido em um conflito de proporções épicas entre os habitantes do planeta, incluindo Tars Tarkas (Willem Dafoe) e a atraente Princesa Dejah Thoris (Lynn Collins). Em um mundo Ã beira do colapso, Carter descobre que a sobrevivência de Barsoom e de seu povo está em suas mãos.


Nome Original: John Carter
Direção: Andrew Stanton
Lançamento: 2012
Duração: 131 Minutos
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 950 MB
Idioma: Português | Inglês
Legenda: Português (Incluso)