Temas


    "Es necesario salirte a buscar"
    "La luz que crea"
    "No hay nada más terrible que el maldito bong"
    "Tengo ganas de...estar con buena gente"
    "Quiero estar seguro de vivir"
    "Mago de los cuatro vientos"
    "Algo está cambiándome a mí"
    "Quiero darte de mis días"
    "No, ni por equivocación"

Personal

    Ricardo Soulé - Guitarras eléctricas y acústicas, Voz y Teclados en "Quiero darte mis días".
    Willy Quiroga - Bajo y Voz.
    Rubén Basoalto - Batería y Coros.
