In Vitro - Angriff der Mutanten
Dr. Lorca pflegt ein exzentrisches Hobby: mit Vorliebe sammelt er Abartigkeiten und menschliche Freaks. Diese bekommt er in der Regel von Belinda Yost's kleiner Firma "Gesellschaft für anatomische Spezialexemplare". Doch als ein besonders widerliches Einzelstück aus einer Kläranlage auftaucht, verhökert sie diesen Kadaver an Dr. Lorcas Konkurrenten Napoleon Lazar, um einen besseren Schnitt zu machen. Als Dr. Lorca davon erfährt, hetzt er kurzerhand seine Assistentin auf Lazar, die ihm das außergewöhnliche Exemplar gewaltsam entwendet. Doch der rechtmäßige Besitzer will die Kreatur zurück. Der Zusammenprall der beiden Sammler nimmt eine überraschende Wendung, als das Monster plötzlich zum Leben erwacht und eine blutrünstige Armee widerlicher Freaks reanimiert, die alle nur eines wollen - RACHE!
Laufzeit: 01:19:32
Groesse: 858MB
Videocodec: Dvix
Framerate: 25FPS
Aufloesung: 720x546
Audio: Deutsch AC3 2.0
Bildquelle: DVD
FSK: 18
Genre: Action
Regie: Charles Brand
Darsteller: Michael Citriniti, Rhonda Griffin, Mel Johnson Jr., Jacqueline Lovell, Tracie May 
