Sinopse
Andy Brewster está prestes a realizar a viagem de seus sonhos pelo país e quem melhor para acompanhá-lo do que sua autoritária mãe Joyce. Depois de decidir dar início à sua aventura com uma rápida visita à sua mãe, Andy se vê forçado a levá-la com ele na viagem. Por 3.000 milhas de cenários sempre diferentes, ele constantemente se irrita com as artimanhas da mãe, porém, com o tempo, ele percebe que suas vidas têm mais em comum do que ele imaginava. Os conselhos de sua mãe podem acabar sendo exatamente aquilo que ele precisa.

Seth Rogen (Andy Brewster)
Barbra Streisand (Joyce Brewster)
Adam Scott (Andrew Margolis Jr.)
Colin Hanks (Rob)
Casey Wilson (Amanda)
Danny Pudi (Sanjay)
Brett Cullen (Ben)
Dale Dickey (Tammy)
Amanda Walsh (Lisa)

Título no Brasil: The Guilt Trip
Título Original: The Guilt Trip
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 95 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Paramount Pictures
Direção: Anne Fletcher

Qualidade do Vídeo: BDRip
Ano de Lançamento: 2011
Tempo de Duração: 89 min.
Vídeo Codec: Xvid
Audio Codec: MP3
Resolução: 640 x 272
Formato de Tela: WideScreen(16x9)