Lições e Exercícios


O Colégio dos Magos, desde 1977, vem transmitindo o resultado de muitos anos de experiências e de pesquisas. Não nos limitamos a uma escola, a uma linha filosófica. Partimos do princípio de que todas as escolas são válidas, e todas têm muito a nos dar.

Mas o principal não é a teoria, mas sim, a prática. Sem exercícios é impossível ao homem atingir um estágio evolutivo em que possa impor sua vontade no mundo espiritual.

Em nosso trabalho citamos trechos extraídos das obras dos mais diversos autores. Mas deles só apontamos aquilo que for essencialmente necessário, para que você compreenda sempre o próximo passo que irá dar e a finalidade do exercício que irá fazer. Além disso, os trechos e artigos que citamos, por serem extraídos de diversas fontes, farão com que exercite seu raciocínio, não permitindo uma acomodação a idéias lançadas uniformemente e facilmente assimiladas.

Ser-lhe-ão enviadas pelo Correio, uma vez por mês, três palestras. Cada palestra será acompanhada de um exercício, o qual deverá ser praticado durante dez dias.

Os exercícios não lhe tomarão tempo. Dez a quinze minutos por dia, até mesmo na hora de se deitar, serão suficientes.

Você receberá nossas palestras durante 24 meses e elas conterão o seguinte programa:

Antecâmara:

Aura, magnetismo animal, o poder da mente, o valor da atenção, a concentração perfeita, viagem astral, o despertar da consciência psíquica em todo o seu ser. Exercícios para: expandir a aura; aumentar seu poder de atenção e de concentração; despertar a consciência em todo o corpo; viagem astral. Iniciação à 1a Câmara.

1a Câmara:

Estudos sobre os principais centros magnéticos do corpo psíquico. A respiração e a vitalidade do corpo humano. Os sistemas nervosos espinhal e simpático. O alcance da percepção além dos sentidos físicos. Exercícios para: estimular cada um dos centros magnéticos, aumentar a vitalidade no corpo; trazer mais energia e sensibilidade ao sistema nervoso simpático. Iniciação à 2a Câmara.

2a Câmara:

O cérebro e sua importância no desenvolvimento físico e psíquico; os diversos graus de densidade da matéria. O plano astral, o que nele encontramos, seus subplanos; estudos sobre os elementares. O plano mental, o que nele encontramos, os seus subplanos; os Anjos ou Devas; como encarna o homem pela primeira vez; os selvagens; a glândula pineal; a glândula pituitária; a visão mental. Exercícios para: estimular a pineal e a pituitária; despertar a visão mental. Iniciação à 3a Câmara.

3a Câmara:

O Homem, este Ser Universal; o valor da meditação; a concepção de um ser humano; o que determina o caráter de uma criança; a vida interior; o Amor Universal; a importância da glândula tireóide no desenvolvimento psíquico do indivíduo; a androginia; o carma; o objetivo da vida; a Mente Universal;, os Arquivos Acásicos. Exercícios para: anular a influência planetária no indivíduo; meditar corretamente; harmonização através de um mantra; alcançar o Amor Universal; estimular a tireóide; trazer sensibilidade vibratória; participação consciente no trabalho universal; harmonização com os Arquivos Acásicos. Iniciação à 4a Câmara.

4a Câmara:

A comunicação com os espíritos; fenômenos causados pelos espíritos; a telepatia; a psicometria; a reencarnação; a precognição; os planos de consciência; a psicografia. Exercícios para: elevar a condição vibratória; receber e transmitir mensagens telepáticas; aumentar o poder de receber impressões pela psicometria; regressões à vidas passadas; desenvolver a visão psíquica; desenvolver a psicografia. Iniciação à 5a Câmara.

5a Câmara:

O seu poder de curar; a água fluidificada; a cura pela imposição das mãos; as cores e sua importância nas curas; o magnetismo e os fluidos magnéticos; os passes magnéticos; a cura mental; o uso das fotografias nas curas; a Magia Mental. Exercícios para: restaurar o equilíbrio das polaridades positiva e negativa; fluidificar a água; tratamento à distância; sanar o desequilíbrio nervoso; aplicação de passes magnéticos; uso das fotografias nas curas; aplicação da Magia Mental. Iniciação à 6a Câmara.

6a Câmara:

A Cabala; os Sephirot; a Árvore da Vida; a palavra sagrada; os nomes divinos; o alfabeto hebraico; a influência das horas planetárias e dos dias planetários; simbologia; quadrados mágicos. Exercícios para: aplicação prática dos Sephirot; elevação da consciência humana à consciência do Universo; impor sua vontade no plano astral; aplicação prática da simbologia do alfabeto hebraico; criação de elementais; confecção e consagração de Pantáculos. Iniciação à 7a Câmara.

7a Câmara:

A Magia Cerimonial. O Mago e seu governo sobre os elementais; o valor das preces indispensáveis à Magia Cerimonial; preparação e consagração do local e dos instrumentos necessários à prática da Magia; o Pentagrama; a cadeia mágica; conjurações. Exercícios para: dominar os quatro elementos; confecção e consagração do Pentagrama; Ritual de Convocação; Ritual de Exorcismo.