Manfred B. Hartmann - ŚWIAT RÓŻDŻEK [PL]

Książka ta jest niezbędnym uzupełnieniem "Świata wahadełek". Jest to również pierwsza książka, która w sposób dokładny przedstawia podstawy pracy z różdżką.


Dr Manfred B. Hartmann (ur. w 1937 r.) zajmuje się od wielu lat, w oparciu o własną praktykę, badaniami naukowymi dotyczącymi przede wszystkim zastosowania wahadełka i różdżki w alternatywnych metodach leczenia.
Ze spisu treści:

    Wybór różdżki, trzymanie jej i posługiwanie się nią.
    Metody pracy.
    Miejsce pracy.
    Doenergetyzowanie.
    Aura.
    Terapia aura-soma.
    Zdrowe miejsce do spania.
    Monitory/drukarki.
    Siły bioenergetyczne.
    Biometry.
    Esencje kwiatowe.
    Ciśnienie krwi.
    Czakramy.
    Kamienie szlachetne.
    Smog elektryczny.
    Analiza energii.
    Kolory.
    Badania na odległość.
    Geomancja.
    Geopatia.
    Energia życia.
    Żywność.
    Medycyna subtelnych wibracji.

