La rebelión de Stonewall

El 28 de junio de 1969 la policía de Nueva York hizo una redada en “The Stonewall Inn”, un bar LGBT regentado por la mafia en Greenwich Village. Pero en esta ocasión los gays hicieron algo que nunca antes habían hecho, se defendieron.En las calles de la ciudad se iniciaron violentas revueltas y manifestaciones que concluyeron tres días después con una persona muerta y varias heridas. La ira colectiva anunciaba que el movimiento pro derechos LGBT había llegado, para que la sociedad y las leyes reconocieran sus derechos.