Tenemos el mod Los Simpson Springfield 4.2.4 ya podeis volver a disfrutar del juego con los trucos de esta nueva versión 4.2.4


Podeis descargar el nuevo mod Los Simpson Springfield 4.2.4 desde aqui.

El mod te da donuts cuando  recoges dinero de las casas y negocios, basicamente lo que hace es darte en donuts lo mismo que sacas de XP.

En esta ocasión se puede conseguir un montón de cosas aqui os pongo casi todas, dirigible duff, camión duff, un perro robotico... ya lo iréis viendo según juegueis, por cierto dice que es un mercadillo de 24 horas, habrá que  darse prisa.

Instalación:

Desinstalar el antiguo mod, o el juego original (sin borrar datos para continuar por donde estábamos)
Instalar el nuevo mod 4.2.4 (Si es necesario dar permisos de aplicaciones de orígenes desconocidos, En Ajustes-Aplicaciones-Orígenes desconocidos)