WINDOWS XP PROFESSIONAL SP3 LITE PORTUGUÊS BRASILEIRO JÁ VEM COM ANTIVIRUS E O NAVEGADOR FIREFOX-MOZILLA OTIMIZADO

Nessa imagem ISO contêm o Windows lite black edition Professional Service Pack 3 32 bits pronto para ser usado com os seguites programas
pré instalados:

Mozilla firefox 21.0
Kingsoft antivirus free edition sp5.6
7-zip v9.20
Media player classic 1.6.6.6957

Obs: Depois de instalar o antivirus pedirá
para atualizar os hotfixes dos windows, atualize depois de reiniciar manualmente.

Esse antivirus também faz a atualização automatica do windows xp.

E a instalação do windows é totalmente automática com a serial original já incorporada, fácil de instalar.

Essa versão é para uma instalação limpa e não para atualizar o seu windows, basta gravar no CD usando nero ou o IsoBurner "que está indo junto com a ISO" ou outro programa similar e dá o boot na inicialização da sua máquina ou você pode testar a iso usando o Microsoft Virtual PC 2007 (http://www.baixaki.com.br/download/microsoft-virtual-pc.htm).

Depois de instalado esse windows só utilizará mais ou menos 900 mega bytes do seu HD e pronto para usar.

Se precisar de drives baixe aqui: 
http://driverpacks.net/DriverPacks/

Compartilhe e mantêm as seeds.

Para baixar mais torrents:
 
http://www.thepiratebay.sx/user/oilira

 
http://imageshack.us/a/img833/1583/screenshotscg.jpg 
http://imageshack.us/a/img268/7863/windowsxpliteblackediti.jpg 
http://imageshack.us/a/img14/7863/windowsxpliteblackediti.jpg 
http://imageshack.us/a/img15/7863/windowsxpliteblackediti.jpg 
http://imageshack.us/a/img22/7863/windowsxpliteblackediti.jpg 
http://imageshack.us/a/img441/7863/windowsxpliteblackediti.jpg