Cuando se escriba la historia de la segunda mitad del siglo XX, no cabe duda que los acontecimientos de los ùltimos 30 años en Iràn seràn considerados fundamentales para su comprensiòn, ya que ofrecen un paradigma de las esperanzas, las ambiciones, los desatinos y los errores de que esta plagado el mundo de posguerra. Los historiadores futuros no encontraràn fuente ni clave mejor que este libro para comprender lo ocurrido y las causas que lo motivaron.

Considerado desde hace tiempo como uno de los hombres mejor informados de Oriente Medio, Mohamed Heikal posee una experiencia personal de Iràn que se remonta a màs de un cuarto de siglo. Conociò bien al difunto Sha; ha mantenido antes y despuès de la revoluciòn una serie de entrevistas exclusivas con el ayatollah Jomeini; ha hablado con los dirigentes polìticos, religiosos y militares de Iràn  y con polìticos y militares de Norteamèrica, Europa, la Uniòn Soviètica y los paìses àrabes vecinos de Iràn  Como narraciòn, es probable que su relato del ascenso del Sha al poder absoluto y su posterior derrocamiento derrocamiento sea definitivo. Pero Mohamed Heikal ofrece ademàs un anàlisis y una explicaciòn modèlicos que, de ser atendidos, podrìan resultar inestimables para evitar la repeticiòn de pasados errores. Su dilatada experiencia en los asuntos de Oriente Medio como observador y, en ocasiones, participante (actuò brevemente de intermediario entre las autoridades norteamericanas y el gobierno revolucionario), le confiere una autoridad que supera con mucho la de la mayorìa de periodistas occidentales, y su calidad de musulmàn le capacita para dar a sus lectores una idea justa del papel crucial de la religiòn en esta historia. Este libro convencerà a los lectores occidentales de la improcedencia del pensamiento simplista y de los peligros de las estrategias geopolìticas que hacen caso omiso de la realidad tantas veces inoportuna. Como indica el autor, Iràn puede reservarnos todavìa algunas sorpresas, pero al menos quienes hayan leido este libro conoceràn las fuerzas històricas, personales, econòmicas y religiosas implicadas y podràn reaccionar con màs comprensiòn que en el pasado. 



Por Mohammed Heikal, 1981, PDF, 238 pàginas.
 
http://bayimg.com/JamdJaaem

