Please seed!

Fred Åkerström (ursprungligen Bo Gunnar Åkerström), född 27 januari 1937 i
Stockholm, död 9 augusti 1985 i Karlskrona, var en svensk trubadur och
textförfattare. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Fred_%C3%85kerstr%C3%B6m

Fred Åkerström was a Swedish folk guitarist and singer particularly noted for
his interpretations of Bellman's music. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Fred_%C3%85kerstr%C3%B6m

With art work.


Fred Åkerström - Guldkorn
1997

01  Fred Åkerström - Guldkorn - Jag ger dig min morgon (I Give You The Morning)
02  Fred Åkerström - Guldkorn - Oslo
03  Fred Åkerström - Guldkorn - Fragancia
04  Fred Åkerström - Guldkorn - Båklandets vackra Maja
05  Fred Åkerström - Guldkorn - Luffarevisa
06  Fred Åkerström - Guldkorn - Trubaduren
07  Fred Åkerström - Guldkorn - Han hade seglat för om masten
08  Fred Åkerström - Guldkorn - Balladen om eken
09  Fred Åkerström - Guldkorn - I natt jag drömde något som (Last Night I Had
                                The Strangest Dream)
                                (med Cornelis Vreeswijk & Ann-Louise Hanson)
10  Fred Åkerström - Guldkorn - Kajsas udde
11  Fred Åkerström - Guldkorn - Nordsjön
12  Fred Åkerström - Guldkorn - Amerikabrevet
13  Fred Åkerström - Guldkorn - Balladen om Joe Hill (Joe Hill)
14  Fred Åkerström - Guldkorn - Kapitalismen
15  Fred Åkerström - Guldkorn - Vissångarvisa
16  Fred Åkerström - Guldkorn - Luffaren (The Tramp)
17  Fred Åkerström - Guldkorn - Åkare Lundgrens begravning
18  Fred Åkerström - Guldkorn - Så lunka vi så småningom, Fredmans sång nr 21
19  Fred Åkerström - Guldkorn - Käraste bröder, systrar och vänner,
                                Fredmans epistel nr 9
20  Fred Åkerström - Guldkorn - Stolta stad, Fredmans epistel nr 33
21  Fred Åkerström - Guldkorn - Glimmande nymf, Fredmans epistel nr 72
22  Fred Åkerström - Guldkorn - Gammal rallarvisa (med Cornelis Vreeswijk)
 
http://www.discogs.com/Fred-%C3%85kerstr%C3%B6m-Guldkorn/release/1875941