Movie with portuguese subtitle

Filme com legendas em português



Sinopse:

Veerababu (Siddharth) filho de Sitaram (Rajendra Prasad) da aldeia de Venkatapuram é um bem humorado,travesso e livre rapaz, se divertindo até que ele conhece Varalakshmi (Praneetha) da aldeia vizinha. Seu pai (Ahuthi Prasad) é um senhorio rico. Veerababu e Varalakshmi se apaixonam e se casam apenas para obter a ira de seus respectivos pais. Em seguida, uma conexão é revelada entre as famílias de Veerababu e Varalakshmi. Como o problema do jovem casal será resolvido forma o resto da história.


Com:Siddarth Narayan, Pranitha, Rajendra Prasad, Samrat, Tanikella Bharani, Brahmanandam, Ali, Raghu Babu, Ahuti Prasad, Bharat, Narsing Yadav, Viswanath Kasi, Sindhu Tolani, Rajitha, Surekha Vani


Direção: Ram Babu
