Nuestros Picaros Abuelos 1910 XXX DVDRip Xvid [RRG DBB][DADA]




Cover -



 
http://desibbrg.net/imghost/show.php?img=430038_Nuestros.Picaros.Abuelos.1910.XXX.DVDRip.Xvid.RRG.DADA..jpg.html

Screens -
 
http://desibbrg.net/imghost/show.php?img=430036_Nuestros.Picaros.Abuelos.1910.XXX.DVDRip.Xvid.RRG.DADA.DBBIANS.Comthumbs.jpg.html


INfo - 

Genre: Oral, toys, lesbi, threesome
Duration: 00:58:14
Quality: DVDRip
Format: AVI
Video: 480x360
Size: 683,36 MB

About the film:
X Canal edita esta pelicula porno del 1910 respetando su originalidad. Esta pelicula es una de las 6 que forma la coleccion de "Nuestros Picaros Abuelos". Un DVD con la maxima fidelidad de las obras originales con multitud de extras para el disfrute de curiosos, pornografos, coleccionistas y amantes del porno en general. Una pelicula que no puedes perderte.
Esta pelicula original de los principios del porno, demuestra que supera en estilo, imaginacion, clase y audacia al porno actual.
Una pelicula de gran valor historico que, tras una paciente busqueda, se ha recuperado y sometido a un proceso de digitalizacion para que usted pueda verla con la misma calidad con que fue grabada en su epoca. Este tipo de cine ha merecido ser objeto de estudio durante los Cursos de Verano de la Universidad Complutense de Madrid.
Este DVD incluye, ademas de una cuidada seleccion de videos porno sin censura alguna, numerosos extras que recogen la historia de esta pieza de culto que constituye un testimonio privilegiado de nuestro pasado. Fotografias de epoca: en este volumen podran disfrutar de las mejores instantaneas de los primeros desnudos fotograficos que datan de 1855. Ademas contiene juegos interactivos de puzzles y diferencias, prensa, trailers ... que nos adentra en los momentos mas picaros de nuestros abuelos.
