Esta una novela distopica de con mas de 300 paginas, al lector casual puede parecerle colosal pero es un tiempo bien invertido a mi parecer, con esto esta demas decir que me gusto mucho.
El titulo que le dio Orwell a esta obra fue "El ultimo hombre de Europa" pero se lo cambiaron porque no parecía tan comercia, de cualquier manera, el titulo no incide en el extraordinario contenido.


Pequeña introducción:

1984 reduce a su esencia Luchas humanas en las que la razón ha perdido toda referencia moral colectiva creando una verdadera pesadilla sin salida. Es, en ese sentido, una fábula aterradora que habla de los efectos de construcciones humanas que han escapado a todo control y que emplean métodos de educación y destrucción de la personalidad individual y colectiva para aniquilar a los disidentes y educar a las nuevas generaciones en una barbarie que no cuestione el sistema de dominación.

Esta obra maestra del genial escritor ingles fue escrita en 1948, en el Londres de posguerra, por un Orwell desolado que había visto y vivido los horrores del fascismo y las consecuencias del estalinismo en la España de la República y en La tragedia de la Europa contemporánea.