[img]http://plannedbanter.files.wordpress.com/2012/09/planetes.jpg[/img]

Introduzione:

Planetes (?????, Puranetesu?, trascrizione dal greco antico di ????????, "pianeta" o "errante") è un manga di genere fantascientifico di Makoto Yukimura pubblicato per la prima volta in Giappone il 23 gennaio 2001 e conclusosi con 4 tank?bon il 23 febbraio 2004. È stato pubblicato in Italia da Planet Manga. In seguito ne è stato tratto un anime realizzato da Sunrise, prodotto da Yoshitaka Kawaguchi e composto da 26 episodi. È stato trasmesso dalla NHK dal 4 ottobre 2003 al 17 aprile 2004 e distribuito in Italia dalla francese Beez Entertainment in 6 DVD nel 2006. Il primo episodio è stato trasmesso da MTV Italia il 29 settembre 2006 durante l'Anime Week e l'intera serie è stata trasmessa da AXN nel contenitore Animax nel 2008. Viene trasmessa in chiaro su Rai 4 il giovedì in seconda serata a partire dal 20 settembre 2012 nell'Anime Thursday. Il manga e l'anime sono stati insigniti del prestigioso premio giapponese per la fantascienza Seiun rispettivamente nel 2002 e nel 2005.
Planetes è quello che nel gergo dei fan puo' essere considerato uno 'sleeper hit', ovvero un titolo di enorme valore ma poco appariscente, che fa poco clamore e di cui si parla meno di altri titoli dai migliori risvolti commerciali, nonostante siano di qualità inferiore. Una serie TV che si vede con piacere, che scorre liscia e in grado di dare allo spettatore parecchie soddisfazioni. Eppure il ritmo è abbastanza lento e la trama abbastanza irrilevante.
Per almeno 2/3 dell'anime non esiste una trama vera e propria. Vengono presentati brevi spaccati di vita capaci di intrattenere e far pensare, l'autore ribalta i problemi della società attuale nella geniale ambientazione che ha imbastito.
I personaggi, il vero punto di forza di Planetes, sono ben lontani dall'essere perfetti. Ognuno ha la sua piccola paranoia, vizio o paura. Sono persone normalissime, come potremmo essere tutti noi, diventa semplice immedesimarsi in loro.
Si parla delle loro aspettative, della loro famiglia, di quanto accade sulla Terra e di questioni legate al loro lavoro. Detto cosi' sembra noioso, non lo è, ve lo assicuro, merito più che altro del mangaka, che è riuscito a miscelare gli elementi a sua disposizione in modo perfetto. Consigliatissimo.

Trama:

Planetes racconta la vita, i progetti e i sogni dei componenti di una squadra addetta al recupero dei detriti spaziali. Un lavoro pericoloso, sottovalutato ma oramai indispensabile e in grado di salvare la vita di parecchie persone, visto che l'impatto con un piccolo detrito per una nave potrebbe risultare fatale. Ma come sarà vivere nello spazio? 

[img]http://s10.postimage.org/l4slfldwp/Planetes_03_Traiettoria_di_ritorno_ac3_ITA_JA.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Giapponese - sottotitoli Italiani , Inglesi , Russi
Formato Video: XviD 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2ch stereo 192 kbs
Dimensione : 345 mb circa ciascuno episodio
fps=23,976

Fore more please visit:
---------------------------------