Por favor, las dudas y demás cosas realizarlas en el blog en el tema correspondiente, sinó, no me enteraré.

El blog: mangaparakindle  


Karin Maaka es una adolescente que vive en el Japón actual junto a sus dos hermanos y sus padres. Aunque parezca una chica normal, guarda un gran secreto: es descendiente de una larga estirpe de vampiros que emigró al país. Karin no sólo forma parte de un grupo que es rechazado socialmente sino que también lo es entre su familia, ya que no es una vampiresa normal. Ella no necesita beber sagre; puede estar bajo la luz del sol sin quemarse; no le gusta la oscuridad; se relaciona con humanos, y lo más importante; en vez de chupar la sangre de los humanos, se la inyecta ya que ella produce sangre de más.
Los miembros de su familia aparte de ser vampiros son bastante particulares, todos ellos sólo se satisfacen con la sangre de determinadas personas, por ejemplo a su madre Carrera sólo le gusta la de mentirosos que causan daños. Su padre, Henry, a quien le gusta la sangre de personas orgullosas, está dominado por su esposa y protege a riesgo de su propia vida a su hija. Su hermano mayor Ren, a quien le gusta la sangre de gente estresada, es un mujeriego que siempre anda buscando conquistas nuevas. Su hermana menor Anju que no ha despertado del todo como vampiro.
Kenta Usui es el nombre del coprotagonista, un muchacho que se transfiere a la escuela de Karin. Con su llegada la aparente normalidad es dejada atrás, desde el primer momento ella se siente alterada con su presencia. En el transcurso de los capítulos Karin deberá resolver este problema y la relación que va surgiendo con él.
En el anime cambia radicalmente la historia con el manga a partir del despertar de la abuela de karin.