För Tingeling och de andra älvorna är Vinterskogen en mystisk och hemlighetsfull värld. Eftersom deras vingar är alltför ömtåliga är det en förbjuden plats, bara vinterälvorna är säkra i Vinterskogen. Men Tingeling kan inte motstå äventyret, hon är alldeles för nyfiken. I det kalla och främmande landskapet möter hon vinterälvan Periwinkle och tillsammans upptäcker de en magisk hemlighet som förändrar allt. En hemlighet som förenar två världar och gör dem till en.


 
http://www.imdb.com/title/tt1217213/