Bizet - L'Arlésienne-Suiten & Carmen-Suite - Karajan, Berliner Philharmoniker (1985)

Bizet - L'Arlésienne-Suiten & Carmen-Suite - Karajan, Berliner Philharmoniker (1985)
EAC+LOG+CUE+Mp3 | FLAC (image) | 1 CD | Size: 237 MB | scans @ 600dpi | TT 45:21 | RS/FP/OR
Classical | Released: 1985 | Polydor/Deutsche Grammophon | Catalog # 415 106-2


Tracklist:
L'Arlésienne Suite 1
Prélude: Allegro Deciso - Andantino - Andante Molto 7:02
Minuetto: Allegro Giocoso 2:47
Adagietto: Adagio 3:25
Carillon: Allegretto Moderatto - Andantino - Tempo I 3:56

L'Arlésienne Suite 2
Pastorale: Andante Sostenuto Assai - Andantino - Tempo I 5:41
Intermezzo: Andante Moderato, Ma Con Moto - Allegro Moderato 5:33
Menuet: Andantino Quasi Allegretto 3:58
Farandole: Allegro Deciso - Allegro Vivo E Deciso 3:26

Carmen Suite 1
Prélude: Allegro Giocoso 2:14
Entr'Acte III: Andantino Quasi Allegretto 1:34
Entr'Acte IV: Allegro Moderato 2:39
Entr'Acte II: Allegro Vivo 2:12

Credits:
Composed By – Georges Bizet
Conductor – Herbert von Karajan
Engineer – Günter Hermanns
Liner Notes – Monika Lichtenfeld
Orchestra – Berliner Philharmoniker
Producer – Dr. Hans Hirsch
Recording Supervisor [Artistic Supervision] – Hans Weber
Saxophone – Daniel Deffayet (tracks: A5 to A8, B1 to B4)

Herbert von Karajan tuvo gran placer en la música animada de Bizet. En este CD se encuentra ahora dos de los clásicos absolutos de la obra de Bizet, es decir, los dos Arlesienne suites y suites de Carmen ópera, el Karajan también organizó y actuó con gran entusiasmo.

Karajan es capaz concedido para mi gusto bastante ejercicio temperamento de Bizet y la energía contenida en estas piezas. La Suite de Carmen está llena de temperamento español. Lo mismo es cierto, por ejemplo, para la segunda Farandole Arlesienne Suite. En comparación con otros conductores como Thomas Beecham Hay que señalar, sin embargo, que el Farandole Karajan casi siempre a la misma velocidad y en el mismo volumen de obras de teatro, mientras que Beecham estaba aquí jugando diferenciados. En cuanto a la intención original de Bizet está cada vez más cerca, no puedo posiblemente juez. Me gustaría una mezcla de ambos: el temperamento de Karajan y diferenciaciones Beechams, donde prefiero finalmente Karajan. Me parece interesante que ambas grabaciones alternativas que estaban disponibles para mí (además de Beecham todavía Marriner) utilizado en el Farandole no pandereta, como la Filarmónica de Berlín, pero los timbales normales (que están mejor versados ​​con instrumentos de ritmo, puede tener gusto me corrija) cuando la pandereta aquí encaja muy bien en el sonido.

De lo contrario, es un típico grabación Karajan: sonido de cuerdas de ancho, que se encuentra como una alfombra sobre el sonido, más de una unidad de sonido, que es menos diferenciada. Por ejemplo, en la antesala de la primera Arlesienne suite acompañada de los cellos en fagot sección que faltaba, un ejemplo Karajan y el casi es totalmente representativa de todo el sonido. Karajan sólo muy típico.
En general, creo que este CD bastante excepcional. Me gusta el estilo de Karajan no ahora para cualquier tipo de música, pero creo que se ajusta a Bizet bastante excepcional.
