Sinopsis: 

Las sorpresas empiezan cuando la soñadora Alicia se topa con un conejo blanco que tiene mucha prisa. Al seguirle cae en el mundo fantástico de “El País de las Maravillas”, donde conocerá a los personajes más fascinantes y extraños que uno puede imaginar: Tweedledee y Tweedledum, el gato risón, el sombrero loco y la liebre loca, que la invitarán a tomar té en una fiesta irrepetible. Los problemas empiezan cuando Alicia se encuentra a la Reina de Corazones y su ejército de cartas encantadas.


Idiomas: Audio Latino
Resolucion para iPad2, iPad3



*** Comparte despues de Descargar ***
		