Vaskimetsän keskellä Mimmeillä on oma koti, jossa askarrellaan, leivotaan, satuillaan ja lauletaan.
Lisäksi ohjelmassa nähdään Mimmien, Pauskin ja Hansun, kappaleisiin tehtyjä animoituja musiikkisatuja, joissa Mimmit seikkailevat eri maissa ja tapaavat mm.
kansansaduista tuttuja eläinhahmoja. Mimmeillä on lemmikkinään kettu, ja joka jaksossa nähdään myös viisauksiaan jakava Iku-Turso.

Mimmikoto 1

Sisältää seuraavat MIMMIKOTO-jaksot:
Tervetuloa Mimmikotoon! (mukana satu: Hats, hats harakkainen)
Nyt leipomaan. (mukana satu: Tänä iltan)
Uuniomenoita ja kalakoristeita. (mukana satu: Hauen sanalla)
Mustikkapirtelöä ja mosaiikkeja. (mukana satu: Jo mie viikon)
Leikitään ulkona! (mukana satu: Laululintunen)

Mimmikoto 2

Sisältää seuraavat MIMMIKOTO-jaksot:
Taiotaan taikinasta. (mukana satu: Ohvalala ree ree)
Kiinalaiset naamiot. (mukana satu: Panda)
Origameja ja sushia. (mukana satu: Persikkapoika)
Intialaisissa tunnelmissa. (mukana satu: Chapati)
Kynttilöitä mehiläisvahasta. (mukana satu: Tanssi poika) 