Movie 43 (2013) PAL Retail DVD5 DD5.1 Ned Fr Subs

Movie 43 (2013) 


Verenigde Staten
Komedie
100 minuten

geregisseerd door Elizabeth Banks, Steven Brill, Steve Carr, Rusty Cundieff, James Duffy, Griffin Dunne, Peter Farrelly, Patrik Forsberg, James Gunn, Bob Odenkirk en Brett Ratner
met Elizabeth Banks, Kate Winslet en Emma Stone

'Movie 43' is een komedie die bestaat uit diverse korte films, elk met een eigen regisseur en vele bekende acteurs. Enkele verhalen zijn; Een psychopathische moeder (Naomi Watts), die lijdt aan borderline, geeft samen met haar man (Liev Schreiber) thuis les aan hun zoon (Jeremy Allen), maar onderwerpen hem aan pesterijen. Een vrouw (Kate Winslet) heeft een blind date met een man (Hugh Jackman) en komt er achter dat hij een rare geboorteafwijking heeft, waarna ze compleet door het lint gaat. Een coach (Terrence Howard) van een volledig zwart basketbalteam in de jaren '50 geeft zijn spelers advies dat duidelijk niet politiek correct is.Een knappe vrouw (Halle Berry) speelt een spelletje 'truth or dare' in een restaurant.

[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/movie-43-review-3.jpg[/IMG]

Storyline

A series of interconnected short films follows a washed-up producer as he pitches insane story lines featuring some of the biggest stars in Hollywood.


 
http://www.imdb.com/title/tt1333125/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87269

┬╗ Vanaf 18 juni te huur

 Audio: Engels 5.1 dolby digital
Subtitels:French, Dutch 
Beeld: 16.9 PAL
Menu/Extra's: Beide aanwezig
 Formaat: DVD5 ISO (1OP1/DUS GEEN COMPRESSIE)

Enjoy The Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.