Blastfighter

Före detta snuten Jake 'Tiger' Sharp återvänder till sin gamla hemstad efter att ha suttit i fängelse för mordet på sin frus mördare. Tjuvjakten verkar vara utbredd och inavlade rednecks styr staden med järnhand. Jake lyckas göra sig ovän med bonnläpparna och han och hans nyss funna dotter måste fly för sina liv. Lyckligtvis har Jake en puffra som kan skjuta granater och raketer...

Genre: Action

Regi: Lamberto Bava

Skådespelare: Michael Sopkiw, Valentina Forte, George Eastman, Stefano Mingardo, Ottaviano Dell'Acqua


Suverän italiensk Rambo-ripoff med allas favorit George Eastman i en av rollerna.
Seeda efter er tack!