Título original: El perro del hortelano
Año: 2009
País: Perú
Género: Comedia
Dirección: Renzo Zanelli Barreto
Guión: Brus Rubio Churay, Antonio Monroy, Rodrigo Carbajal Mas, Kenneth Rafael Luna, Annika Beaulieu, Devin Beaulieu, Renzo Zanelli Barreto, Oleg Kheyfets y la Cooperativa Selva Rica
Duración: 91 min
	
Reparto:	
Brus Rubio Churay, Elías (Capi) Aribildo Ojeda, Wili Corisepa Dreve, Valbina Miguel Toribio, Devin Beaulieu, Jaquelyn Gallo, Annika Beaulieu, Nicholas Friedmann, Diego Carbajal Mas, Rodrigo Carbajal Mas, Mazz Sackso, Judd E. Hardy, Ana Isabel Balcázar Bartra, Trevor Propst, María Sequería, Juan José Egúsquiza, Kenneth Rafael Luna, Antonio Monroy, Sandie-Jay Smith, Zoe Louisa Venning, Papicha, Rosa Luz
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español-Inglés-Yanesha con subs incrustados en español
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 400
Formato: AVI
Tamaño: 1,37 GB

SINOPSIS:

"El perro del hortelano" es una comedia que narra los intentos de Brus, un artista indígena, por organizar a su comunidad contra una empresa petrolera estadounidense, Kenny Oil, que busca expandir sus operaciones en territorios intangibles. En busca de respuestas, Brus se une a una ONG local, y se enreda en el trabajo subversivo de una investigadora norteamericana, Angie. Conforme va adentrándose en el mundo surrealista de los voluntarios y "expertos" en desarrollo, él encuentra su propia manera de llevar la fuerza a su comunidad.

El título hace alusión a un par de artículos publicados por el entonces presidente Alan García, que aplicó el símil del "perro del hortelano" (que no come ni deja comer) de manera despectiva a los indígenas, refiriéndose a que, en su opinión, no aprovechaban sus tierras ni dejaban que otros las aprovecharan, ya que se oponían a la explotación petrolífera y a la inversión extranjera que supuestamente los beneficiaría a ellos y a todos los peruanos.

El 5 de junio de 2009, tres semanas después de que terminara la filmación de la película, el gobierno peruano, siguiendo órdenes del presidente Alan García, envió a la Policía Nacional para terminar con un paro indígena que llevaba más de dos meses, en contra de las actividades petroleras en la selva peruana. Por lo menos 31 personas (entre ellas 23 policías) murieron y 170 resultaron heridas en la Curva del Diablo (Bagua, departamento de Amazonas) luego de que la policía disparara armas y gas lacrimógeno contra los manifestantes, y los indígenas se defendieran con palos, lanzas y piedras.