Sinopse
Segundo uma lenda milenar chinesa, a cada 60 anos uma forte tempestade de areia revelará o local onde um tesouro sagrado e muito valioso que estava perdido está localizado, a região de Dragon Gate. Rumores que circulam o país indicam que tal local fica a famosa pousada Dragon Inn, construída para proteger o tesouro de ladrões. Durante um combate violento entre mercenarios e os guardiões do tesouro, a Dragon Inn foi destruída. Três anos depois, uma nova pousada foi erguida no local e ela se tornou refugio para diversos foragidos da lei e párias da socidade. Sabendo que o dia da tempestade está próximo, essa variedade de bandidos se une para tentar encontrar o tesouro de Dragon gate.

Ficha Técnica
Título no Brasil: O Retorno do Dragão – A Cidade Perdida
Título Original: Long men fei jia
País de Origem: China
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 122 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Estúdio/Distrib.: Flashstar
Direção: Hark Tsui

Elenco
Jet Li … Zhao Huai’an
Xun Zhou … Ling Yanqiu
Kun Chen … Yu Huatian / Pu Cangzhou / Blade in the Wind
Gwei Lun-Mei … Chang Xiaowen / Bu Ludu
Yuchun Li … Gu Shaotang

Informações
Tamanho: 900 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio