

Nederlands
286 pagina's
Uitgeverij De Geus
oktober 2010

Na de val van de taliban in Afghanistan bracht de Noorse journalist sne Seierstad een aantal maanden door bij een boekhandelaar in Kaboel. Ze werd in zijn gezin opgenomen en leefde als een van de vrouwen. Wat zich in het gezin afspeelt, loopt parallel met de ontwikkelingen in Afghanistan. Een land dat verwoest is, maar de hoop op een betere toekomst levend houdt.

'Ik heb als journaliste verslag gedaan van de oorlog in Afghanistan. Ik wilde het verhaal achter de stereotypen vertellen.' - sne Seierstad