Origine du film : Américain

Réalisateur : David Daniel, Damon Dash

Acteurs : Kevin Hart (Shawn), Beanie Sigel (Stu), Damon Dash (lui-même), Memphis Bleek (lui-même), Jason Cerbone (Mike O)...

Genre : Comédie

Durée : 1 h 24 min

Date de sortie : Inconnue

Année de production : 2002

Titre Original : PaperSoldiers

Critiques spectateurs : Inconnue


Cette comédie délirante vous entraîne dans des aventures loufoques où le crime n'a jamais été aussi désorganisé. Quand un petit escroc novice intègre une bande de cambrioleurs un peu losers, la situation s'avère tellement déjantée que ça en devient... criminel !


Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 697 Mo