Contact (1997) [DVDRip][Ac3][Castellano]

Calidad: DVDRip
Formato: Avi
Idioma: Castellano de España Ac3
TAmaño: 1,05 GB

Título: Contact
Título original: Contact
País: USA 
Estreno en USA: 11/07/1997 
Estreno en España: 17/09/1997 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 30/09/1998 
Estreno en DVD (venta): 30/09/1998 
Estreno en Blu-ray: 03/11/2009 
Productora: Warner Bros. Pictures 
Director: Robert Zemeckis 
Guión: James V. Hart & Michael Goldenberg 
Reparto: Jodie Foster, Matthew McConaughey, James Woods, John Hurt, Tom Skerritt


Sinopsis:
Eleanor Arroway perdió la fe en Dios tras la muerte de sus padres en su niñez. Sin embargo, Ellie ha desarrollado una clase distinta de fe en lo desconocido: trabaja con un grupo de científicos escrutando ondas de radio procedentes del espacio exterior en busca de señales de inteligencias extraterrestres. Su trabajo se verá recompensado cuando detecte una señal desconocida que supuestamente porta las instrucciones de fabricación de una máquina para reunirse con los creadores del mensaje.
