[img]http://s18.postimg.org/j4fz4fww9/b178669de43addd4377c1f22253993ce.png[/img]

Introduzione:

Kenshin Samurai vagabondo (?????? ???????, Rur?ni Kenshin: Meiji Kenkaku Romantan?) è un manga e anime giapponese creato da Nobuhiro Watsuki. Si articola in una serie animata, una serie a fumetti, una coppia di romanzi, alcuni OVA e un film. Tranne la serie animata, tutti i prodotti sono stati importati in Italia.

In lingua giapponese il titolo significa letteralmente vagabondo della spada dello spirito

La narrazione ruota attorno al protagonista Batt?sai Himura (parzialmente basato sul personaggio storico dell'hitokiri Kawakami Gensai), spietato assassino, che a metà 1800 contribuì alla fine dello Shogunato Tokugawa, sul trono da 200 anni, e all'avvento del periodo Meiji. In seguito all'insediamento del nuovo governo, Batt?sai scompare per tornare sotto nuovo nome: Kenshin. Ora viaggia con una "sakabato" (la lama della katana, con un solo filo, anziché essere rivolta verso l'avversario, risiede sul lato opposto), e il suo obiettivo sta nel proteggere le persone che incontra dalle ingiustizie. Nel suo viaggio, Kenshin si troverà coinvolto in combattimenti con samurai che non apprezzano il nuovo stile di vita pacifico (nella nuova era Meiji non è più permesso nemmeno a un samurai di portare la spada) e in complotti che cercano di restaurare la vecchia società feudale.
Malinconici, drammatici, poetici, introspettivi e ricchi di particolari... insomma, assolutamente da vedere e, secondo me, da acquistare e collezionare. :winky.gif:

Trama:

Diviso in 4 atti, racconta il passato di Kenshin, dall'incontro con il maestro Hiko che gli insegnerà la scuola Mitsurugi Hiten fino all'incontro con Tomoe e la morte di quest'ultima per salvarlo nello scontro nella foresta nera...

[img]http://s12.postimg.org/xwyp51yal/Kenshin_Tsuioku_Hen_720p_02_Un_gatto_smarrito.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli Italiani , Inglesi , japponesi , chinesi
Formato Video: 720p x264 4:3 960 x 720 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 448 Kbs , aac 6ch Dolby VBR q=0.4
Dimensione : 700 Mb circa ciascuno episodio
fps=23,976

For more please visit:
----------------------------------