
Pays : France
Année de Production : 2012
Date de sortie cinéma : 26 septembre 2012
Sortie BluRay et DVD Z2 : 30 JANVIER 2013
Distributeur : Warner Bros. France
Réalisateur : Olivier Dahan
Casting : José Garcia, Franck Dubosc, Gad Elmaleh, JoeyStarr, Omar Sy, Ramzy Bedia
Genre : Comédie
Durée : 97 min

Spectacteurs : 2,6/5


Patrick Orbéra, la cinquantaine, est une ancienne gloire du football qui a totalement raté sa reconversion. Sans emploi, alcoolique et ruiné, il n'a même plus le droit de voir sa fille Laura. Contraint par un juge de retrouver un emploi stable, il n'a d'autre choix que de partir sur une petite île bretonne, pour entraîner l'équipe de foot locale. Si ils gagnent les 3 prochains matchs, ils réuniront assez d'argent pour sauver la conserverie de l'île, placée en redressement judiciaire, et qui emploie la moitié des habitants. Patrick Orbéra est immédiatement confronté à un obstacle majeur : transformer des pêcheurs en footballeurs quasi-professionnels. Il décide alors de faire appel à ses anciens coéquipiers pour l'aider à hisser le petit club breton parmi les grands...



Qualité : BDRip
Format : XviD
Langue: Français
Sous-titres : non
Nombre de fichiers : 3 Fichiers(film+nfo+jaquette)
Taille des fichiers : 700 Mo