Half-Life 2 é um jogo de tiro em primeira pessoa com temática voltada para a ficção científica. O título, que dá seqüência aos acontecimentos de Half-Life, demorou cinco anos para ser desenvolvido; o resultado foi bastante positivo, graças à tão aclamada engine Source, que trouxe novos gráficos e físicas ao jogo.

O game se passa na cidade 17 em um breve futuro, onde Dr. Gordon Freeman, o protagonista, é acordado. Ele se encontra em um ambiente tomado pela repressão, e deve lutar para sobreviver, juntando-se àqueles que compartilham do ideal de mudar essa realidade.

A fórmula básica de Half-Life 2 é a mesma de seu antecessor: o jogador atravessa diversos locais resolvendo quebra-cabeças e enfrentando inimigos que vão desde soldados até alienígenas medonhos. A grande diferença fica por conta dos gráficos e físicas, que deram origem a novos tipos de puzzles.

Uma grande novidade no game é a arma de gravidade, que pode ser usada para mover objetos à distância e atirá-los, basicamente, mas seu uso vai muito além. O jogador pode mover objetos a seu favor para obter cobertura ou criar estruturas para escalar e alcançar locais mais altos, por exemplo — sua criatividade é o limite.


Genero: Tiro em primeira pessoa
Ano: 2004
Tamanho do jogo: 1,57 GB

Requisitos Mínimos

Processador: Pentium IV 1.2 GHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 1.2 GHz
Memória RAM: 256 MB
Memória de vídeo: 32 MB
Direct3D: Sim
Versão do DirectX: 7.0
Sistemas Operacionas: Windows 98, Windows 2000, Windows ME, Windows XP

Imagens do jogo
 
http://pics.mobygames.com/images/covers/large/1289415810-00.jpg
 
http://www.mobygames.com/images/shots/l/91372-half-life-2-windows-screenshot-use-the-gravity-gun-to-throw.jpg
 
http://www.mobygames.com/images/shots/l/91373-half-life-2-windows-screenshot-ravenholm-is-a-spooky-place.jpg
 
http://www.mobygames.com/images/shots/l/91375-half-life-2-windows-screenshot-defending-a-fortress-against.jpg
