Det okända

Programmet gick 2013-02-18.

Del 5 av 15.

På Restaurang och Café Sjöboa utanför Hudiksvall har ägarinnan Sylvia Gräsell fått nog och kontaktat Det okända. Mediet Camilla öhrnberg åker dit för att undersöka de mystiska fenomen som både personal och gäster hävdar pågår på platsen. Bland annat har kaffe flugit upp i luften, flöjtmusik hörts från väggarna och en man i fiskarställ har plötsligt dykt upp och vält saker, för att sedan försvinna lika fort igen.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
 
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4