Laurent Huguelit - Les huit circuits de conscience - Chamanisme cybernétique et pouvoir créateur 
Mamaéditions | ISBN : 2845940564 | 2012-03 | EPUB | 159 pages | 2.7 MB

Défrichant le futur, Laurent Huguelit nous fait découvrir une cartographie de la psyché qui offre un outil précieux pour un monde en pleine transformation. Un livre audacieux et d'une grande clarté, qui réussit à marier chamanisme traditionnel, psychologie et channeling.

Dans ce texte d'avant-garde, l'auteur propose un chamanisme résolument novateur, qui incorpore des éléments issus des théories scientifiques les plus avancées. Il y est notamment question de cybernétique, de champ akashique et de conscience quantique. Dans l'optique chamanique, une théorie n'a toutefois de valeur que dans la mesure où elle donne des résultats tangibles. C'est donc l'utilité qui est ici recherchée avant tout.