amerikai akcióthriller, 2012 

rendező: Damian Lee
forgatókönyvíró: Damian Lee

szereplő(k): 
Andy Garcia
Kim Coates
Deborah Kara Unger


Ecuador dzsungeleiben vér szennyezi a vizeket. Egy multinacionális nagyvállalat szövetséget kötött az ország könyörtelen uraival, és azzal sem törődik, ha ezért számtalan ártatlan embernek kell meghalnia. Az igazságot csakis a lázadó Francisco Francis (Forest Whitaker - Szellemkutya, Az utca királyai) és harcra kész felesége, Mia (Eva Longoria - Született feleségek tévésorozat) fedheti fel a világ előtt. Szerencséjükre egy volt CIA-ügynök (Andy Garcia - Manhattanre leszáll az éj, Ocean?s Eleven - Tripla vagy semmi) vállalja, hogy megvédi őket és segít nekik. Francisco bármi áron le akarja rántani a leplet a borzasztó titokról; nem sejti, hogy védelmezője elhallgat valamit: megvan a maga oka, amiért az ügy mellé állt.