Réalisateur : Michael Tiddes     Avec :   Marlon Wayans
Acteurs : Marlon Wayans, Nick Swardson, David Koechner
Genre : Comédie
Durée : Aucune information ...
Date de sortie : Courant 2013
Année de production : 2013
Titre Original : Aucune information ...
Pays de production : États-Unis
Notes : / 10
Bande annonce : Aucune bande annonce disponible pour ce film ...



Malcom et Keisha viennent d'emménager dans la maison de leurs rêves. Mais leur bonheur est de courte durée car ils s'aperçoivent qu'un démon habite leur nouvelle demeure. Quand le démon possède sa femme, Malcom, déterminé à sauver sa vie sexuelle, fait appel à un prêtre, à un médium et à une équipe de ghost-busters pour l'aider.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais

Sous-titre : Aucun

Nom de la release : A.Haunted.House.2013.FRENCH.DVDRip.XviD-TMB
Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers et tailles : 1 x 700 Mo
Taille totale : 700,00 Mo