Brittisk kriminalserie från 2012.

Den luttrade och rutinerade polischefen James Langton och den nyutexaminerade poliskommissarien Anna Travis är på många vis varandras motpoler men de måste samarbeta för att nå framgång när de löser mystiska mordfall. 

---

Kommissarie Anna Travis - Silent Scream - Del 2 av 3

Polisen undersöker mordet på Dan som Amanda tidigare delade lägenhet med. Travis och Langton förhör en av Amandas älskares fruar som besökte henne precis innan mordet. Samtidigt hittas ytterligen en död person och ytterligare ett krucifix dyker upp. 

I rollerna: Kelly Reilly, Ciaran Hinds, Shaun Dingwall, Michelle Holmes, Celyn Jones, Amanda Lawrence, Geoff Bell, Ray Fearon, Bryony Hannah, Kate O'Flynn, Michael Simkins, Sara Stewart, Joanna Vanderham, Philip Arditti, Dara Devaney, Jack Fortune, Nyasha Hatendi, Thusitha Jayasundera, William Miller, Eve Ponsonby, Alex Price, Paul Thornley. 

Regi: Catherine Morshead.

---

File
Kommissarie Anna Travis - Silent Scream - Del 2 av 3.avi
Storlek
445972 kB (435 MB)
Längd
00:44:30
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.4.101

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1227 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123