Titulo original: Men in black
Lançamento: 1997
Genero: Ação, ficção
formato: mp4
Idioma: Portugues BR
Duração: 01:37:38


Sinopse: 
Agência secreta governamental cuida de fiscalizar os alienígenas que já vivem na Terra, sendo que alguns são vigiados em tempo integral. James Edwards (Will Smith), um novato na organização, em parceria de K (Tommy Lee Jones), um veterano agente, tenta impedir um terrorista intergalático, que planeja assassinar dois representantes de galáxias opostas e destruir o planeta Terra.

vou postar os dois primeiros filmes da trlogia, o terceiro filme lançado em 2012 esta aqui na conta do 210gustavo http://thepiratebay.se/torrent/7708186/MIB-Homens.De.Preto.3-720p-HD-Dublado-Pt.Br-210GJI

Pessoal ajudem a semear, estou postando com menos frequência porém nao parei!!!
ao semear você contribui para que eu poste mais filmes em breve!!!

outros uploaders de filmes 720p reduzido 
http://thepiratebay.se/user/210gustavo 
http://thepiratebay.se/user/tofushoyu 
http://thepiratebay.se/user/bk_darknet

w w w . t h e p i r a t e f i l m e s . c  o m


