Nick (Jesse Eisenberg) é entregador de pizza de uma pequena cidade e sua vida se choca com os grandes planos de dois aspirantes a vilões criminosos (Danny McBride e Nick Swardson). A dupla explosiva sequestra Nick, forçando-o a assaltar um banco. Com poucas horas para realizar essa impossível tarefa, Nick pede ajuda do seu ex-melhor amigo, Chet (Aziz Ansari). Com o tempo se esgotando, os dois têm de lidar com a polícia, com os assassinos de aluguel, lança-chamas e o próprio relacionamento tempestuoso que mantêm entre si.