

En av Ettore Scolas allra bästa filmer med Sophia Loren och Marcello Mastroianni.

Två av den italienska filmens största stjärnor spelar mot varandra i detta gripande drama som handlar om ett speciellt möte mellan två människor i Mussolinis Italien. Hitsler skall besöka Rom och staden är skrudad till fest. Alla är ute på gatorna utom den slitna hemmafrun Antoinetta och den homosexuelle Gabriel. Genom Antoinettas bortflugna fågel korsas deras vägar under ett kort men evigt ögonblick.


1tim 43min