Kevään uutuussarja Poliisikokelaat näyttää miten tavallisista nuorista kasvaa valtaa käyttäviä viranomaisia. 30-osainen sarja seuraa kahdeksan erilaisista taustoista tulevan opiskeljan koulutusta Poliisiammattikorkeakoulussa Tampereen Hervannassa. Poliisikokelaat on ensimmäinen kokonainen tv-sarja, joka käsittelee poliisin työtä jo koulutusvaiheessa. Sarjassa kohdataan sekä lavastettuja harjoituksia että tiukkoja tositoimia. Sarjan tuottaa Aito Media.

Missasin 3 ensimmäistä jaksoa, joten niitä on turha kysellä minulta.



5lvvs@notsharingmy.info