Bullet är ett svenskt heavy metal-band, grundat i Växjö år 2001 av Hampus Klang och Dag Hell Hofer. Bandet gav ut sin första demo Heavy Metal highway 2002 och släppte 2006 albumet Heading for the top. 2008 gav Bullet ut sitt andra album, Bite the Bullet. Tredje albumet, Highway Pirates, släpptes i början av 2011. (wikipedia)

Bara ett och ett halvt år sedan Highway Pirates såg dagens ljus, har Växjös främsta förkämpar för klassisk heavy metal hunnit med att både byta skivbolag och spela in uppföljaren Full Pull. Skivan är genomarbetad. Avslutande anthem-aktiga låten Warriors - plattans bästa spår och en av årets bästa hårdrockslåtar när 2012 ska sammanfattas - illustrerar förändringen tydligast. Bullet har vuxit till sig. (gaffa.se)

- - -

Bullet - Full pull 2012
(Nuclear Blast)

 1. Midnight Oil
 2. Full Pull
 3. Running Away
 4. All Fired Up
 5. Rolling Home
 6. In The Heat
 7. High On The Hog
 8. Rush Hour
 9. Free Riding
10. Gutterview
11. Warriors
