COLEÇÃO COMPLETA NA MELHOR QUALIDADE DE IMAGEM E SOM. 



As Aventuras de Tintin é o título de uma série de histórias em quadrinhos criada pelo autor belga Georges Prosper Remi, mais conhecido como Hergé, em 1929. O herói das séries é o personagem epônimo Tintin, um jovem repórter e viajante belga. Ele é auxiliado em suas aventuras desde o início por seu fiel cão Milu. Os dois apareceram pela primeira vez em 10 de janeiro de 1929, no Le Petit Vingtième, um suplemento do jornal Le Vingtième Siècle destinado ao público infantil.Mais tarde, o elenco foi expandido com a adição do Capitão Haddock, entre outros personagens pitorescos.


Douglas Cavalcanti.

OBS.: nao tem virus. favor ser um mais um seeders ao terminar de baixar, tem poucos ainda por que é novo. obrigado!




