Eva Weaver - De poppenspeler van Warschau. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Eva Weaver 
Pagina's: 336
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: House Of Books B.V.
Jaar van uitgifte: April 2013
Genre: Roman

Samenvatting

Mika, een veertienjarige Joodse jongen, woont in het getto van Warschau. Wanneer zijn grootvader op straat wordt doodgeschoten, 
erft Mika diens jas. In de voering van de jas vindt hij een handpop. Zo wordt Mika poppenspeler. Hij vermaakt de kinderen van het 
getto maar wordt ook gedwongen voor de Duitse troepen op te treden. Tot op een dag het hele getto wordt ontruimd. Samen met 
zijn nichtje Ellie gaat Mika ondergronds. Een van zijn poppen, de prins, reist mee met de Duitse soldaat Max naar de hel van Siberië. 
Het zal twee generaties duren voordat Mikas poppen weer herenigd worden. 

De poppenspeler van Warschau: een zeer aangrijpende roman over heldenmoed en de verschrikkingen van de oorlog. 
Verbluffend knap geschreven. Voor alle lezers van De jongen in de gestreepte pyjama en De boekendief. 
Eva Weaver is schrijver, coach, psychotherapeute en uitvoerend kunstenaar. De gebeurtenissen tijdens 
de Tweede Wereldoorlog inspireerden haar tot het schrijven van deze roman. Ze verhuisde zestien jaar 
geleden van Duitsland naar Engeland en woont in Brighton


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER