El inicio de "Heroes Reborn" está en el final de la "Saga de Onslaught", un crossover que afectó a todas las colecciones del Universo Marvel. En la batalla final con dicha criatura la misma se transformó en energía pura, y para poder destruirlo una gran cantidad de héroes no mutantes presentes se introdujo a la energía para absorberla en sus cuerpos, y poder ser así destruidos por los mutantes. Los mutantes no podían hacerlo, ya que si la energía de Onslaught entraba a un cuerpo mutante su poder aumentaría nuevamente.