Chew

El equipo tradumaquetador del blog: Ailed, Zalipa y Arsenio Lupín, se enorgullecen en presentarles una de las mejores series de la editorial Image, muy aclamada por la crítica, por su originalidad y sentido del humor, ganadora de los premios a la Mejor Nueva Serie y el Premio al talento más promentedor: Rob Guillory en los Premios Harvey 2010: Chew.

Tony Chu es un detective con un secreto. Uno muy raro. Tony Chu es cibópata, lo que significa que obtiene una impresión psíquica de todo lo que come. También significa que es un detective genial mientras no le importe masticar el cuerpo de las víctimas de asesinato para descubrir al culpable y el porqué.

Y ahora ha sido contratado por la División de Crímenes Especiales de la FDA, la agencia gubernamental más poderosa del planeta, para investigar los casos más extraños, asquerosos y estrambóticos.

Una serie retorcida y oscura sobre polis, ladrones, cocineros, caníbales y clarividentes.

Desde el número #1 al #11 la serie está tradumaquetada por el CRG, el #12 es el primero que tradumaquetamos nosotros en el blog y continuaremos con la tarea, con el resto de los números a medida que salgan y que nos den los tiempos.

Idioma: Español.
Editorial: Image
Guion: John Layman
Dibujo: Rob Guillory
Archivos: 32 de ?
Formato: CBR.
Tamaño: 654 MB