




Les Misérables (2012) 






 

Verenigd Koninkrijk
Drama / Muziek

157 minuten


geregisseerd door Tom Hooper
met Hugh Jackman, Russell Crowe en Anne Hathaway


Nederlands:

'Les Miserables' gaat over Jean Valjean (Hugh Jackman), een man die lang in een strafkamp heeft gezeten en na vrijlating uit de gevangenis besluit een beter mens te worden. 
Het verleden van Valjean laat hem echter niet zomaar met rust, 
en de Fransman wordt gedwongen te vluchten van de meedogenloze agent Javert (Russell Crowe) die hem wil oppakken wegens oplichting.


» Vanaf 10 januari te zien in 98 bioscopen
» Vanaf 24 april te koop op DVD en Blu-Ray



Engels:


In 19th-century France, Jean Valjean, who for decades has been hunted by the ruthless policeman Javert after he breaks parole, 
agrees to care for factory worker Fantine's daughter, Cosette. 
The fateful decision changes their lives forever. 




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVDR
Bron          : Les Miserables 2012 DVDSCR EDAW2013
Menu          : Nee
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)Thanks S.R.T.
Cover & label : Ja
Genre         : Musical/Drama



 
http://www.moviemeter.nl/film/83895


 
http://www.imdb.com/title/tt1707386/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 

 
http://black-sam.org