Daniel Meurois - Le Testament des Trois Marie : Trois femmes... trois initiations
le Passe-Monde | ISBN : 2923647181 | 2011-09 | PDF/DJVU | 358 pages | 6.6/3.7 MB

Quelque part sur les rives françaises de la Méditerranée, un petit village porte le nom des Saintes-Marie-de-la-Mer. La Tradition dit que Marie-Salomé, Marie-Jacobée et peut-être même Marie-Madeleine, les trois plus proches disciples féminines de Jésus, y accostèrent après avoir quitté la Galilée afin de propager les premiers enseignements du Christ. Qu’en est-il exactement ? S’immergeant une nouvelle fois dans les profondeurs des Annales akashiques, Daniel Meurois nous rapporte ici la mémoire partagée que les trois disciples de la première heure, bien présentes, ont laissée en ce lieu. Au gré d’un captivant récit mené par l’âme de Marie-Salomé, il nous entraîne à la découverte de ce qui, en leurs vies et en leurs initiations, leur a donné tant de force. Il dévoile pour nous les secrets de leur foi, une foi si intense qu’elle est capable de répondre, aujourd’hui plus que jamais, à notre interrogation fondamentale : Comment trouver la Paix et le Sacré en soi ? C’est dans l’intimité du Maître Jésus, présent à chaque page, que nous pénétrons alors… un Jésus humain, divin, insaisissable et bouleversant de Lumière. Un Jésus dont le discours étonnant d’actualité nous emmène loin d’une spiritualité dogmatique ou de surface mais nous fournit des clés ascensionnelles à la mesure de notre époque troublée. Ceux qui ont été enthousiasmés par "De mémoire d’Essénien" ou "La demeure du Rayonnant" seront sans nul doute extrêmement touchés par "Le Testament des Trois Marie", un témoignage initiatique majeur dans l’oeuvre de Daniel Meurois. Une source d’eau pure destinée à celles et ceux qui ont soif d’une authentique Connaissance…