Sinopse

O sargento Thomas Beckett continua a ser o atirador furtivo mais mortífero dos fuzileiros dos Estados Unidos. Apesar de já não ter a forma física de outrora nem ter paciência para aturar as picardias dos seus superiores, Beckett é encarregue de uma especial missão na antiga Saigão, onde fez duas comissões aquando da guerra do Vietname.

O alvo é, nem mais nem menos, o homem que lhe salvou a vida há 30 anos e que ele pensava estar morto. Paul Finnegan, afinal, continuou a operar em segredo, recrutado pela NSA, mas agora mostra-se como uma carta a mais no baralho pelas suas incursões no mundo do crime.

Format : Matroska
Format version : Version 4 / Version 2
File size : 625 MiB
Duration : 1h 30mn
Overall bit rate : 963 Kbps
Encoded date : UTC 2013-06-17 17:54:58
Writing application : mkvmerge v6.2.0 ('Promised Land') built on Apr 28 2013 12:22:01
Writing library : libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0
