Amerikansk dramaserie från 2012.

Nyhetsankaret Will McAvoy återvänder till sin redaktion efter en längre tids påtvingad ledighet. Mycket har förändrats, stora delar av personalen har slutat och profilen på kabelkanalens nyhetsprogram ska ändras. Han tvingas också samarbeta med stjärnproducenten och före detta flickvännen MacKenzie MacHale

---

The newsroom - S01E08/10

The blackout part I - Tragedy porn:
Hälften av "News nights" publik har försvunnit till en konkurrent i samband med dennas rapportering från en kändisrättegång. För att få arrangera den eftertraktade debatten mellan republikanska kandidater måste man offra idealen och få upp tittarsiffrorna. George får äntligen träffa sin anonyma källa, som visar sig ha mer att bjuda på, medan Will går med på att ge en djupintervju. 

---

File
The newsroom - S01E08.avi
Storlek
552952 kB (539 MB)
Längd
00:55:10
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.4.101

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1227 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123