The Princess and the Frog (2009) Bluray 1080p (Español Latino)

Directores: 
Ron Clements, John Musker

Reparto principal:
Personaje:	          Actor de voz original:	Actor de doblaje:
 Tiana	                   Anika Noni Rose	         Mireya Mendoza
 Principe Naveen	   Bruno Campos	                 Mario Filio
 Charlotte LaBouff	   Jennifer Coby	         Leyla Rangel
 Dr. Facilier	           Keith David	                 Victor Trujillo

Sinopsis:
  Tiana, una muchacha de origen humilde que vive en Nueva Orleans, trabaja como camarera y cocinera para conseguir realizar el sueño que compartió con su padre, conseguir abrir su propio restaurante. Pero todo cambia cuando el Príncipe Naveen, heredero de la corona de Maldonia, llega a la ciudad. En su camino se cruza el Doctor Facilier, un brujo vudú que engaña al príncipe y lo convierte en una rana. Atrapado en su nueva forma, Naveen intentará romper el encantamiento utilizando la forma clásica de los cuentos, es decir, con el beso de una princesa. Convence a Tiana para que le bese pero, las cosas no son tan sencillas.

Género: 
Animación, Comedia, Familia, Fantasía, Musical, Romance

Size: 5.38 GB
Format: MKV
Chapters count: 21
Stream count: 2
Duration: 01:37:28
Bit rate: 7901 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 1080
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden comentar o dar sus opiniones y pedidos. 
