Damon Dealer är en populär och kaxig illusionist och har egna tv-showen Supernatural Activity. Tillsammans med ett gäng spökjägare ska han undersöka en uråldrig indiansk begravningsplats. Damon däremot har helt andra motiv än de andra och tänker under expeditionen bevisa att hans program är fejkat genom att låta en dokumentärfilmare föreviga det hela i dokumentären Freaky Fraud Day. Men snart börjar även Damon att misstänka monstren de letar efter inte är så påhittade som han alltid trott.



 
http://www.imdb.com/title/tt1832516/