Spanje
Horror
80 minuten

goed

met Kai Lennox, Michael O'Keefe en Rick Gonzalez

Een team van paranormaal begaafden onderzoekt een serie van abnormale fenomenen die plaatsvinden in een nieuw appartement. 
Vreemde telefoongesprekken, geheimzinnige schaduwen, bijzondere lichtflitsen, vliegende objecten en ontploffende lampen zijn 
enkele van de gebeurtenissen die plaatsvinden terwijl ze alles vastleggen met moderne technologische apparatuur. Met behulp van 
infraroodbeelden, digitale fotografie, psychofonische opnames, bewegingsdetectoren en magnetisch veldsterktemeters probeert de 
groep contact te leggen met "de andere kant", wat uitermate gevaarlijk wordt als ze het point of no return naderen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/81501 
 
http://www.imdb.com/title/tt1757742