Título original: Ojos que no ven
Año: 2003
País: Perú
Género: Drama
Dirección: Francisco J. Lombardi
Guión: Giovanna Pollarollo
Duración: 150 min
	
Reparto:	
Gianfranco Brero, Gustavo Bueno, Patricia Pereyra, Paul Vega, Melania Urbina, Tatiana Astengo, Carlos Alcántara, Sandro Calderón, Jorge Rodríguez Paz, Carlos Gassols, Ricardo Mejía
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 544 x 304
Formato: AVI
Tamaño:1,35 GB

SINOPSIS:

En Perú, en septiembre del año 2000, un canal de TV divulgó un vídeo en el que Vladimiro Montesinos, jefe del Servicio de Inteligencia y asesor del presidente Alberto Fujimori, compraba los "servicios" de un congresista de la oposición. Fue el punto de partida que permitió develar el monstruoso aparato de corrupción que alcanzaba a jueces, fiscales, militares, empresarios, políticos, dueños de canales de TV y periódicos, a quienes Montesinos en su afán de perpetuar el poder del gobierno, grababa con cámaras escondidas mientras negociaban "arreglos económicos". La difusión de ese primer vídeo generó un escándalo público que propició la caída del régimen y el descubrimiento de una red de corrupción que alcanzaba dimensiones jamás vistas. A través de seis historias paralelas que se desarrollan durante esta época de profunda crisis en el país, se narra la descomposición moral que inundó los diferentes estratos y generaciones de la sociedad peruana.