GÉNERO:Animación. Fantástico. Comedia. Musical .Monstruos. 3D-SBS / 2011


SINOPSIS: Hacia 1910, en París, una extraña criatura tiene aterrorizada a la población. Emilio y Raúl, dos hombres que no tienen nada en común y no muy predispuestos a la aventura, emprenden la caza del monstruo. Gracias a esta misión lograrán encontrarse a sí mismos, descubrir el amor y romper con toda clase de prejuicios, lo que les lleva a albergar dudas sobre la verdadera naturaleza de ese extraño ser. (FILMAFFINITY)
 
http://img856.imageshack.us/img856/3227/monstruopariscap1.png 