1968 var året som förändrade världen. Och för fyra unga aboriginsystrar var detta året som skulle förändra deras liv för alltid. Runt om i världen var det protester och revolution och aboriginer säkrade till slut rätten att rösta. Systrarna, Cynthia, Gail, Julie och Kay upptäcks av Dave, en talangscout med hjärta, lite rytm och en stor kunskap om soulmusik. De blev Australiens svar på "The Supremes" och fick flyga till Vietnam för att sjunga för de amerikanska trupperna. Baserat på en sann historia.



 
http://www.imdb.com/title/tt1673697/