    
 Pesadilla.En.La.Cocina.S02E02.SPANiSH.PDTV.x264-PERCEPTiON

 452 MB

 Emitido 16/05/2013

 Chicote acude a la llamada de socorro de alguien especial,
 un antiguo amigo cuyo restaurante está al borde del desastre.
 Se trata de El Yugo de Castilla, una bodega de Valladolid que,
 tras convertirse rápidamente en un éxito, es ahora un local 
 ruinoso y sin prestigio.

 22/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com


 Siguenos en FB y TW para mantenerte informado sobre nuevas rls:

 @PERCEPTiONx264


 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)