Trilogía Los Juegos del Hambre

Una guerra por la supervivencia deja a Norteamérica dividida en 13 distritos controlados por el Capitolio, un lugar donde puedes tener todo lo que quieras solo con chasquear los dedos. Pero llegaron los días oscuros, cuando los distritos lucharon por la supervivencia y por salir de la decadencia, el Capitolio gracias a sus avanzadas tecnologías consigue la sumisión de doce distritos y la aniquilación del decimotercero; y para que todo el mundo recuerde que los días oscuros no se deben repetir trae consigo “Los Juegos del Hambre“, una sangrienta competencia en la que un chico y una chica de cada distrito deben luchar a muerte, sin normas: si pierdes mueres, si ganas tendrás la fama de todo Panem y todas las riquezas que puedas imaginar.

En Llamas

En llamas tiene lugar en un país ficticio llamado Panem, que se encuentra en lo que fue América del Norte. El Capitolio, la principal ciudad y sede del gobierno, se encuentra en algún lugar de las montañas rocosas. El distrito 12, de donde es Katniss, se encuentra en la región rica en carbón Apalaches. Hay un total de 12 distritos, pero hubo una vez un 13, que fue destruido en una rebelión contra el Capitolio. Los Juegos del Hambre se lleva a cabo anualmente en un escenario especialmente construido para el evento en un lugar no identificado.


Sinsajo

Sinsajo (en inglés: Mockingjay), es una novela para jóvenes adultos distópica de 2010 y es el tercer libro de la Trilogía Los juegos del hambre, de la autora Suzanne Collins, después de Los juegos del hambre en 2008 y En llamas en 2009, este continúa con la historia de Katniss Everdeen. Donde se compromete a liderar la rebelión contra el Capitolio en el país futurista de Panem. La serie fue inspirada en el mito griego de Teseo y elMinotauro y en los juegos de los gladiadores romanos. Los críticos han señalado que aborda temas como la lealtad, la guerra y la pobreza, además de cuestionar la realidad. 

Disfrutalo

ALEXPA