Red Dawn (2012)PAL DVDRip NL subs[Divx]NLtoppers

[img]http://img22.imageshack.us/img22/5919/reddawn.jpg[/img]

Verenigde Staten
Actie
114 minuten
geregisseerd door Dan Bradley
met Chris Hemsworth, Adrianne Palicki en Josh Hutcherson

Een Amerikaanse stad ontwaakt bij de surrealistisch aanblik van buitenlandse parachutisten die uit de lucht vallen. De Verenigde Staten blijkt binnengevallen te zijn en hun stad het aanvankelijke doelwit. Al snel worden de burgers gevangen genomen en is de stad door vijandelijke troepen bezet. Vastbesloten om terug te vechten zoekt een groep jonge patriotten hun toevlucht in de omliggende bossen, waar ze zich reorganiseren tot een guerrilla groep. Geïnspireerd door hun middelbare school mascotte noemen ze zichzelf de Wolverines, met als doel om elkaar te beschermen, hun stad te bevrijden en hun vrijheid terug te nemen.

Source: Red.Dawn.2012.720p.WEB-DL.DD5.1.H.264-HD4FUN 
Format: XVID
Size: 1.400 gb
Audio: Engels (DD5.1)
Ondertitels: NEDERLANDS (ingebakken)
 
http://www.moviemeter.nl/film/87068
 
http://www.imdb.com/title/tt1234719/


Heeft u deze film gezien en wilt u ergens een recensie achterlaten?
ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

eabd95d7ec21866903aae1f9a54c63eb12aa3b0d

NLtopper Yakomo	