PC Game - Restaurant Empire [ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=81128

Restaurant Empire,un gioco che timpermette di diventare il proprietario di una catena di ristoranti, in un mix unico di simulazione, strategia e gioco di ruolo. il gioco si articola con oltre 400 ricette ed ingredienti da proporre ai clienti, tantissimi oggetti, come nelle chiara tradizione "sim city", per arredare il tuo ristorante, la possibilità di assumere chef, camerieri, direttori di sala ed altri con cui interagire. potrai affinare il tuo senso degli affari non solo controllando ogni aspetto economico e finanziario della gestione del tuo ristorante, ma anche prenderti cura di trovare ed acquistare i locali giusti, sceglierne l’arredamento, decidere quale tipo di cucina proporre, fino a costruire un menu ricco e gustoso da proporre ai tuoi clienti. e si proprio così molta importanza è data proprio al menù caratterizzato da 5 diverse nazionalità di cucina. Potrai scegliere tra diverse modalità di gioco: il gioco libero, la modalità avventura, grazie alla quale viaggerai per il mondo ed incontrerai personaggi che ti aiuteranno a diventare il numero uno nel campo della ristorazione. Dovrai destreggiarti nel mondo degli affari scegliendo le giuste strategie per battere la concorrenza, ma attenzione: anche i tuoi avversari useranno le tue stesse armi e qualche arma non proprio legale, per darti filo da torcere! Una storia appassionante, una interfaccia un pò complessa ma molto intuitiva, una simulazione fedele del mondo degli affari: Restaurant Empire, così potrai fare concorrenza a tutti i ristoranti della zona! 

.: Cover :.
 
http://img405.imageshack.us/img405/9539/aaaeg4.jpg

.: Requisiti minimi :.

Windows 98 / 2000 / Me / XP
DirectX 8
128 MB RAM
Spazio di disco rigido libero: 700 MB