    Pensando em Ti
    O Vento Mudou
    Olhos Castanhos
    Só Nós Dois
    Estou Além
    Flor Sem Tempo
    No Teu poema
    Nem às Paredes Confesso
    Sol de Inverno
    20 Anos
    Cinderela
    Adeus Tristeza

    Ricardo Oliveira é um cantor com uma voz inconfundível que, em «O Vento Mudou», entoa poemas eternos, que todos carregam no coração mas nos quais se descobrem, agora, novos recantos, tornados inéditos graças à sua interpretação. Da mesma forma que Frank Sinatra fez seus os clássicos norte-americanos, que Michael Bublé usa a sua voz para homenagear hinos de outros, em 2013, Ricardo Oliveira empresta o seu olhar a pedras basilares da música portuguesa. Ao fazê-lo, leva-as mais além e isso torna-o único. «Nem Às Paredes Confesso», «Só Nós Dois», «Flor sem Tempo» alinham em «O Vento Mudou», que foi produzido pela Blim Records, por Ricardo Ferreira e João Matos, com arranjos de Rui Ribeiro e direcção musical de Hélder Godinho.