Blancanieves(2012) [BRDRip 1080p][MUDA]
 
http://www.blancanieves.es/

Formato: Matroska
Tamaño: 9.15 GB
Codec Video: AVC
Resolucion: 1920 x 1436
Format profile: High@L4.1 Marcos 2
Frame Rate: 24.000 fps
Audio 1: Español AC3 640 kbps 6 channels
Audio 2: Español DTSHD 804 kbps 6 channels
 

Título: Blancanieves
Título original: Blancanieves
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 28/09/2012 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 30/01/2013 
Estreno en DVD (venta): 27/02/2013 
Blu-Ray (Edición limitada): 20/02/2013 
Estreno en Blu-ray: 01/02/2013 
Productora: Arcadia Motion Pictures 
Director: Pablo Berger 
Guión: Pablo Berger 
Reparto: Maribel Verdú, Ángela Molina, Macarena García, Daniel Giménez Cacho, Pere Ponce, Josep María Pou, Sofía Oria, Macarena Garcia, Inma Cuesta, Ramón Barea, Emilio Gavira, Sergio Donado
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Blancanieves es Carmen (Macarena García), una bella joven con una infancia atormentada por su terrible madrastra, Encarna (Maribel Verdú). Huyendo de su pasado, Carmen, emprenderá un apasionante viaje acompañada por sus nuevos amigos: una troupe de Enanos Toreros. Con un final inesperado y sorprendente, “Blancanieves” nos descubrirá que “la vida no es como en los cuentos”, sino como en un melodrama gótico.

Notas de producción:
- Adaptación del popular cuento de los hermanos Grimm, ambientada en los años 20 en el sur de España. 
- Música: Alberto Iglesias
