

Verenigde Staten
Misdaad / Drama
93 minuten

geregisseerd door Ellie Kanner
met James Caan, Edward Furlong en Jeffrey Tambor

Tel Aviv, 1973. De jonge Izek groeit op in een louche casino vol met gangsters dat zich achter de bar van de familie bevindt. Wanneer het geweld en de misdaad meer en meer een probleem gaan vormen voor hem en zijn familie verhuist Izek met zijn familie naar Los Angeles. In de hoop een nieuw leven te kunnen beginnen vervolgt hij zijn ambitie om ondernemer te worden door kleine bedrijfjes op te zetten, onroerend goed aan te kopen en een garagebedrijf te runnen. Het succes lijkt hem in de schoot geworpen te worden en na verliefd te zijn geworden op de knappe Aline lijkt het geluk ook aan zijn zijde te staan. Echter duurt het niet lang voordat de misdaad hem weer gevonden heeft. Hij wordt bedreigd door een gevaarlijke gangster, zijn criminele neef en zelfs een Colombiaanse drugsbaron. Als diegenen dicht bij hem de verleiding van het grote geld niet kunnen weerstaan, wordt hij omringd door geweld en heeft hij geen andere keus dan de confrontatie aan te gaan.



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img341/5982/screenshot1um.jpg 
http://imageshack.us/a/img259/4293/screenshot2pq.jpg 
http://imageshack.us/a/img255/4069/screenshot3vyq.jpg 
http://imageshack.us/a/img832/4033/screenshot4dr.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1730294/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73044



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 