epois da morte de sua mãe, as irmãs Nicole e Annie retornam, ainda que relutantemente, à casa onde passaram boa parte de sua infância para prestar as últimas homenagens. Mas, além das lembranças de anos de abusos e agressividade, as duas acabam percebendo uma estranha presença no ar assim que resolvem ficar para passar a noite. Ruídos sem explicação, objetos que aparentemente se movem sozinhos e aquela sombra que parece rondar todos os cômodos. Quando Nicole desaparece misteriosamente, Annie passa a ter sonhos intensos e perturbadores – visões que começam a indicar pistas sobre uma parte oculta (e sombria) do passado de sua mãe.