The Walking Dead es una serie de televisión desarrollada por Frank Darabont y basada en la serie de cómics homónima creada por Robert Kirkman y Tony Moore y que actualmente se publica por la editorial Image Comics. Su episodio piloto, de sesenta minutos de duración, fue estrenado por la cadena AMC el 31 de octubre de 2010. En Hispanoamérica se estrenó el 1 de noviembre y se emite los martes en primetime por Fox Latinoamérica. La segunda temporada se estrenó el 16 de octubre de 2011 en Estados Unidos, y el 18 de octubre para Latinoamérica.
La primera temporada fue bien recibida por las críticas estadounidenses, obteniendo una calificación de 82 sobre 100 en Metacritic. El estreno de la primera temporada fue vista por más de 5.3 millones de personas, número que ascendió a los 7 millones de personas en el estreno de la segunda temporada.
The Walking Dead ha sido nominada a varios premios como los del gremio de escritores de América y los Globo de Oro en la categoría de mejor serie dramática.




Incluye los capítulos del 01 al 08 
Capítulos en Blu ray, subtítulos en Español Latino por DIFUNDE LA PALABRA.




Esperamos el regreso de The Walking Dead para el 10 de Febrero de 2013