Em uma terra onde o verão pode durar décadas e o inverno toda uma vida, os problemas estão apenas começando. O frio está de volta e, nas florestas ao norte de Winterfell, forças sobrenaturais se espalham por trás da Muralha que protege a região. No centro do conflito estão os Stark do reino de Winterfell, uma família tão áspera quanto as terras que lhe pertencem. Dos lugares onde o frio é brutal, até os distantes reinos de plenitude e sol, George R. R. Martin narra uma história de lordes e damas, soldados e mercenários, assassinos e bastardos, que se juntam em um tempo de presságios malignos. Entre disputas por reinos, tragédias e traições, vitória e terror, o destino dos Stark, seus aliados e seus inimigos é incerto. Mas cada um está se esforçando para ganhar este conflito mortal: o jogo dos tronos.



Idioma do Audio: Inlgês/Potuguês
Tempo de Duração: 52 min
Nome do episódio: And Now His Watch Is Ended 

Qualidade do Vídeo: HDTV
Vídeo Bitrate: 
Vídeo Codec: xvid
Audio Codec: mp3
Resolução: 640 x 360	