Äventyr/Fantasy från 2009 med Heath Ledger, Johnny Depp, Colin Farrell, 
Christopher Plummer, Jude Law, Tom Waits, Verne Troyer, Andrew Garfield, 
Lily Cole och Carrie Genzel m fl..

The Imaginarium of Doctor Parnassus är en fantastiskt saga om 
doktor Parnassus och hans extraordinära Imaginarium, hans 
resande teatershow där publiken får en oemotståndlig möjlighet 
att besöka sin fantasi genom en magisk spegel - för att sedan 
välja mellan himmel eller helvete. Parnassus är välsignad med 
gåvan att styra andra människors fantasi men bär på en mörk 
hemlighet. För länge sedan slöt han ett avtal med djävulen, och 
djävulen har nu kommit för att hämta sin delav avtalet - Parnassus 
16-åriga dotter ... Vi ser Heath Ledger i huvudrollen och även 
stjärnor som Johnny Depp, Colin Farrell och Jude Law är med i 
filmen.

The Imaginarium of Doctor Parnassus[2009]DvDrip[Eng]-FXG
Storlek: 800 MB
Längd: 1.58.00
Bild: 624x320. 25 fps
Ljud: 2 ch (stereo) 48 kHz

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS