A Kiss and a Promise (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Canada
Drama / Misdaad
92 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1610294/ 
http://www.moviemeter.nl/film/85162

Category	:	Video
Format	:	AVI
Source	:	Retail
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio : Engels 5.1 & 2.0 dolby digital
Size	 :	1.25 GB

geregisseerd door Phillip Guzman
met Mick Rossi, Natasha Gregson Wagner en Patrick Bergin

In een rustig stadje in Ontario bevindt zich een kleine Bed & Breakfast met een pervers geheim. David Beck, een gesloten psychopaat, leidt een 
schijnbaar normaal leven. Hij runt de B & B met zijn echtgenote Samantha, een vurige vrouw met masochistische neigingen. Hun enige huurder 
is de aspirant-schrijver Charlie Matthews, een pathologische leugenaar die ernaar verlangt om door iedereen aardig gevonden te worden. 
De harmonie van het huis wordt verstoord wanneer het lichaam van een jong meisje gevonden wordt aan de rand van de stad. 
De veteraan politie-detective Anthony Dolan verdenkt David van de moord, maar zonder bewijs kan hij deze niet arresteren. 
Het enige wat hij kan doen is wachten, wachten tot de moordenaar een kapitale fout maakt...


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER