Sinopse

Paulo Otávio comanda do alto de um morro carioca uma popular estação de rádio clandestina, cujo slogan é "sorrindo se chega mais fácil ao meio do inferno". Sua única repórter, Calói Volante, vai, de bicicleta, cobrindo os acontecimentos cotidianos da grande metrópole. Há o caso do charmoso ladrão, Zatopek do Crime (referência ao corredor theco Emil Zátopek), que assalta os transeuntes em seu uniforme de ginasta. Calói é chamada para entrevistar Alcebíades, modesto burocrata que enlouquece no dia de receber um prêmio pelos trinta anos de funcionário exemplar e seqüestra o elevador de sua empresa, cheio de passageiros; enquanto os reféns pedem para sair do elevador, há os que querem entrar, solidários com o gesto rebelde de Alcebíades e liderados pelo presidente da Sociedade Brasileira de Neuróticos, que pede a regulamentação da classe. O programa não pode sair do ar e Calói é acionada para fazer a cobertura do caso de Candinho, jovem e rico economista, obrigado a trabalhar como operário e viver numa favela, com sua esposa Jô, para merecer a gerência das empresas do pai. Candinho envolve-se na construção de um banheiro coletivo mas é pressionado por Jô a voltar para seu mundo burguês. Calói parte para outra notícia: Laurinha e Romão, migrantes nordestinos, noivos, que se enganam mutuamente sobre suas verdadeiras atividades. (Guia de Filmes, 76/78)


Elenco

Hugo Carvana ... Paulo Otávio
Denise Bandeira ... Calói Volante
Cláudio Marzo ... Zatopek
Lutero Luiz ... Alcebíades
Louise Cardoso ... Laurinha
Maria Cláudia ... Jô
Helber Rangel ... Candinho
Maria Alves ... Marilu
Jotta Barroso
Carlos Alberto Baía
Henriqueta Brieba ... Clotilde
Milton Carneiro ... Cândido
Manfredo Colassanti
Jurandir de Oliveira ... João
Paschoal Villaboim
José Dumont
Elza Gomes
Wilson Grey
Paulo César Peréio

Gênero: Comédia
Diretor: Hugo Carvana
Duração: 1h 49mn
Ano de Lançamento: 1978
País de Origem: Brasil
Idioma do Áudio: Português
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0143862/

Qualidade de Vídeo: TV Rip
Container: MKV
Vídeo Codec: V_MPEG4/ISO/AVC
Vídeo Bitrate: 1621 Kbps
Áudio Codec: AC3
Áudio Bitrate: 192
Resolução: 640x480
Aspect Ratio: 1.333
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 23.976
Tamanho: 1.446 GiB
Legendas: Sem Legenda

Screens: 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/E-ssm-1.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/E-ssm-2.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/E-ssm-3.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/E-ssm-4.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/E-ssm-5.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/E-ssm-6.jpg