Please seed!

Sven-Ingvars är en svensk musikgrupp från orten Slottsbron i Grums kommun i
Sverige. Vid bildandet 1956 var gruppen ett kombinerad pop- och rockband med
starka influenser av folkvisor. Bandet gav även upphov till genren dansband men
utan att någonsin tillhöra musikstilen.
Gruppen bestod vid bildandet av Sven Svärd (trummor), Ingvar Karlsson
(dragspel, elgitarr) och Sven-Erik Magnusson (sång, gitarr, klarinett och
saxofon). Så småningom utökades bandet med ytterligare två medlemmar, basisten
Rune Bergman 1958 och saxofonisten Sven-Olof Petersson 1962. Sven-Erik
Magnusson är fortfarande frontfigur i Sven-Ingvars och den ende som har varit
med sedan starten 1956.
Sven-Ingvars ligger tvåa på listan över artister med flest melodier på
Svensktoppen – 54 stycken. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sven-Ingvars

Sven-Ingvars started as a pop/rock group back in 1956. They had a career peak in
the 60s with a lot of entries on the Swedish top chart "Svensktoppen". They are
the second best group/artist on this chart with 54 entries. After some less
successful years in the late 70s and early 80s they had a revival in the 90s.
They played at the Hultsfred festival 1991. The singer Sven-Erik Magnusson (only
original member today) said (not exactly quoted): We have now been in the music
business for so long that we can tour, making covers of our own early hits. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Sven-Ingvars

With art work.


Sven-Ingvars - Hus till salu
1997

01  Sven-Ingvars - Hus till salu - Hus till salu
02  Sven-Ingvars - Hus till salu - Byns enda blondin
03  Sven-Ingvars - Hus till salu - Sommar i Sverige
04  Sven-Ingvars - Hus till salu - Jag är ganska nöjd (Ain't No Pleasin' You)
05  Sven-Ingvars - Hus till salu - Två mörka ögon
06  Sven-Ingvars - Hus till salu - Någon att hålla i hand (Somebody To Love)
07  Sven-Ingvars - Hus till salu - Lika ung som då
08  Sven-Ingvars - Hus till salu - Om det känns rätt
09  Sven-Ingvars - Hus till salu - Månskensnatt i Åmotsfors
10  Sven-Ingvars - Hus till salu - Jag ringer på fredag
11  Sven-Ingvars - Hus till salu - Marie, Marie
12  Sven-Ingvars - Hus till salu - Gamla polare
 
http://www.sveningvars.se/