

Desde el balcón de los cielos es su disco más personal. De hecho la muerte le sorprendió grabando éste disco. Aquella grabación hubiese sido inconclusa de no ser por su amigo y productor Pepe Loeches.
Tres años despueés de la muerte del genial autor sevillano Loeches decidió terminar el disco tal y como ambos lo tenían planeado. El trabajo quedó precioso, pero también es un documento valiosísismo de la obra y la personalidad de uno de los fenómenos de la música popular española de este siglo. Resposable de la reciente explosión del baile por sevillanas, creador de la conocidísima Misa Rociera y de un sinfín  de sevillanas inolvidables.
Ultimas grabaciones históricas de Manuel Pareja Obregón.

 1. Yo me enamore una vez
2. No hacer ruido
3. Contigo me equivoque
4. Yo quisiera
5. Como Sevilla ninguna
6. Ya no aguanto mas
7. Desde el balcon de los cielos
8. Duelo por Manolo Caracol
9. Familia rociera
10. La abuela
11. A la puerta de Toledo
12. Olor a mar y canela 