Descrição: Ahston interpretará Walden Schmidt, um bilionário que se fez no ramo da Internet. Ele será uma das pessoas interessadas em comprar a mansão de Charlie.Mas Walden tem um problema. Com pouca experiência na área romântica, ele está sofrendo com o fim de seu relacionamento com Bridget (Judy Greer, de Arrested Development e Mad Love). Por isso, convida Alan e seu filho Jake (Angus T. Jones) a morar com ele.

Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Formato: AVI
Áudio: 10 | Vídeo: 10
Áudio Codec: MP3
Vídeo Codec: XviD
Resolução: 640 x 352

Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português
 
http://i.imgur.com/cOeXEnl.png 
http://i.imgur.com/ekDOedF.png 
http://i.imgur.com/0SDjhcz.png 
http://i.imgur.com/lOqEmrP.png