La religion y la nada, texto clave para superar esa separacion occidental entre religion y ciencia, pretende hacer comprensible la experiencia de la tradicion budista asiatica y la concepcion zen de la vida. A partir de las nociones nada y vacio, Keiji Nishitani, ultimo gran representante de la Escuela de Kioto y discipulo de Nishida en Japon y de Heidegger en Alemania, indaga en la tradicion cristiana los elementos propios de una experiencia religiosa proxima al nihilismo budista, y critica el nihilismo de la filosofia europea moderna por la ausencia de radicalidad en la afirmacion de la nada como principio de toda realidad.Esta obra de madurez de una de las mentes mas privilegiadas de este siglo, representa una de las grandes sintesis del pensamiento japones del siglo XX y proporciona la reflexion necesaria para establecer un puente entre Occidente y Asia con la mirada puesta en una filosofia mundial. El pensamiento de Nishitani ha despertado el interes de los estudiosos americanos y europeos, hasta el punto de que Ellemire Zolla ha dicho que la filosofia de la Escuela de Kioto es, en su conjunto, la mas importante del siglo XX.Keiji Nishitani (Noto 1900 - Kioto 1990) se familiarizo con las ultimas corrientes de la fenomenologia y del pensamiento europeo de la mano de Martin Heidegger, y fue un buen conocedor del nihilismo europeo y la mistica cristiana. 

PDF with OCR text | 381 p.