

“Liverpool Suite es el nuevo disco de la Orquesta Mondragón. Un magnífico homenaje a la banda británica The Beatles, de la que el año pasado se celebró la International Beatle Week con motivo de su 50 aniversario. Una cita a la que no faltaron Javier Gurruchaga y su banda, invitados personalmente por Julia Baird, hermana de John Lennon.
El 27 de Agosto La Mondragón se subía al escenario más famoso del mundo, el de la mítica Sala The Cavern en Liverpool, para realizar un espectacular show en el que la banda interpretó temas como “”Something”", “”Yesterday”" o “”Drive my car”".
Más de 35 años y 14 álbumes publicados avalan la impresionante trayectoria de Javier Gurruchaga y La Orquesta Mondragón, que de nuevo rompen moldes, esta vez con canciones tan míticas como Lady Madonna, Revolution, Something, Twist and Shout u Obladi Oblada. Un álbum en el que cuentan con las extraordinarias colaboraciones de Michele McCain, Santiago Segura o Nacho Campillo y que dan forma a un disco que marcará un hito fundamental en la ya larga historia del grupo.

Genero: Rock
Tipo de Archivo: MP3
Tamaño: 73 MB
Bit Rate: 256 kbpsDisc

01. Back in the U.S.S.R.
02. Day Tripper
03. Oh! Darling
04. Lady Madonna
05. Twist and Shout
06. Something
07. When I´m sixty four
08. Cold Turkey
09. Norwegian Wood
10. I´ve got a feeling
11. I´m so tired
12. Ob-la-di, Ob-la-da
13. Revolution