Trance (2013) [CamRip HQ][Castellano Scr HQ]

CALIDAD DE VIDEO: CAmRip XviD
CALIDAD DE AUDIO: Mp3 128Kbits (MIC HQ) (Castellano)
TAMAÑO: 1.4 GB

Título: Trance
Título original: Trance
País: USA, UK
Estreno en USA: 05/04/2013
Estreno en España: 14/06/2013
Estreno en Reino Unido: 27/03/2013
Productora: Fox Searchlight, Pathé
Director: Danny Boyle
Guión: Joe Ahearne, John Hodge
Reparto: James McAvoy, Rosario Dawson, Vincent Cassel, Tuppence Middleton, Danny Sapani, Wahab Sheikh, Lee Nicholas Harris, Ben Cura, Gioacchino Jim Cuffaro, Hamza Jeetooa
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Simon (James McAvoy), subastador de artículos de bellas artes, se compincha con una banda criminal para robar una obra de arte que vale millones de dólares, pero después de haber recibido un golpe en la cabeza durante el atraco, descubre, al despertarse, que no recuerda dónde ha escondido el cuadro.

Cuando las amenazas y la tortura física no logran ninguna respuesta, el jefe de la banda (Vincent Cassel) contrata a una hipnoterapeuta (Rosario Dawson) para que hurgue en los recovecos más oscuros de la psique de Simon.

A medida que va adentrándose en su destrozado subconsciente, lo que está en juego llega a ser mucho más y los límites que separan el deseo, la realidad y la sugestión hipnótica comienzan a difuminarse y desaparecer.

Notas de producción:
Remake de un título británico de 2003.