Life of Pi (2012) DVDrip (xvid) NL Gespr. DMT

Verenigde Staten / China
Avontuur / Drama
127 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt0454876/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83229

Source: DVD9 Rental 
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 1812 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 25.000 Fps
Audio: Dutch
Subs: Geen/Nederlands gesproken

geregisseerd door Ang Lee
met Suraj Sharma, Irrfan Khan en Gérard Depardieu

Het leven van Pi vertelt het ongelooflijke verhaal van Piscine Patel, een zestienjarige Indiase jongen, wiens vader een dierentuin in India heeft. 
Wanneer de familie besluit het land te verlaten wordt de hele dierentuin ingescheept. Maar het schip vergaat en de enige overlevenden 
op de reddingssloep zijn Pi, een hyena, een zebra met een gebroken been en een tijger van 200 kilo.



Deze review wordt u aangeboden door