Episodio 22 : El pichón y la codorniz 
Cuando a Beckett le encomiendan la misión de proteger a Erik Vaughn, un carismático empresario multimillonario cuya vida corre peligro, la investigadora reflexiona sobre su relación con Castle, que comienza a estabilizarse. Entretanto, el novelista, consumido por los celos, lleva a cabo una extraordinaria y minuciosa investigación para resolver el caso y así separar a ambos. 

Episodio 23 : El factor humano 
Cuando Seguridad Nacional sella inexplicablemente la escena de un crimen tras un atentado por coche bomba, Castle y Beckett se encuentran con dos misterios que resolver: quién asesinó a la víctima y por qué los agentes están tratando de hacerse cargo del caso. La trama se complica cuando se descubre que la víctima no murió a causa del coche bomba sino por un misil que no provenía de un avión militar. 

Episodio 24 : Aguas divididas 
Una entrevista con un alto cargo de una agencia federal lleva a Beckett a replantearse tanto su labor en el Departamento de Policía como su relación sentimental con Castle. Entretanto, el novelista y la detective inician una nueva investigación tras el hallazgo del cadáver de una joven en el interior de un depósito de agua de una casa flotante. A medida que avanzan las pesquisas, descubre que el lugar donde ha sido encontrado el cuerpo está estrechamente vinculado el trágico suceso. 

                                                       FINAL DE LA 5ª TEMPORADA