An einem düsteren Herbsttag wird mitten in Chicago die Leiche einer jungen Frau geborgen. Bei diesem skrupellosen Mord wird es nicht bleiben. Denn in diesem gruseligen Wimmelbild-Thriller ist ein wahnsinniger Killer auf freiem Fuß. Doch zum Glück ist Angelica Weaver auf das grausame Verbrechen angesetzt worden. Sie ist eine überaus intelligente Spezial-Ermittlerin, außerdem Freundin von Samantha Swift und besitzt eine ganz besondere Gabe. Sie ist ein Medium und kann dank ihrer übersinnlichen Fähigkeiten, Nachrichten von Toten aus dem Jenseits empfangen kurz bevor diese sterben...
Das Angelica Weaver es in ihrem ersten großen Fall direkt mit einem skrupellosen Serienkiller zu tun hat, der ihr an den Tatorten verschlüsselte Nachrichten hinterlässt macht die Sache nicht gerade einfacher! 