Farmen

Om programmet: Långt borta från moderniteter som uppkoppling, surfplattor och smarta telefoner, eller för den delen, el och rinnande vatten, ska ett antal personer leva under en längre period. Farmen är också en hård tävling med taktik och rackarspel.

Del 7 av 50. Rimon, Paul och Matilda har ett paktmöte där Rimon delar med sig av sin syn på grupperingarna på gården. Dolores forsätter att vara missnöjd med Marias roll som storbonde. Matilda och Sören får i uppgift att bygga en kompost men stöter på problem i sitt samarbete.

MP4-format
Video: 1500 kbps
Audio: 2 channels AAC

Mycket Nöje önskar Moskito!