Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mmozis, jó minőség.



James Bond - tűzgolyó 1965

 Az alvilági szuperbűnözőket tömörítő szervezet, a SPECTRE ismét egy világbékét fenyegető ördögi tervet eszelt ki. Elrabolják a NATO egyik atomrakétákkal felszerelt gépét és a bombákat az óceán mélyén rejtik el. Azzal fenyegetőznek, hogy felrobbantják őket, ha nem kapnak a nagyhatalmaktól százmillió font váltságdíjat... A nagyszabású terv ötlete a gátlástalan Emilio Largo fejéből pattant ki. Largo titkos főhadiszállása valahol a Bahamákon található - onnan irányítja az akciót. A 007-es ügynöknek nincs könnyű dolga, ha nyomára szeretne bukkanni ádáz ellenfelének: nem csak a szárazföldön és a levegőben, de ezúttal a tenger mélyén is meg kell küzdenie a SPECTRE gyilkos zsoldosaival és a cápákkal. Largo ugyanis előszeretettel eteti kedvenc háziállatait ellenségeivel...
