CAPA: http://img196.imageshack.us/img196/6172/capalipehk.png


Sinopse: South Park é um desenho animado cuja essência é a crítica à sociedade norte-americana. O desenho foi criado por Matt Stone e Trey Parker e começou a ser exibido em 1997 pelo canal de televisão americano Comedy Central.

A série se passa na pequena e gelada cidade fictícia de South Park, Colorado (onde ocorre apenas um dia de Sol por ano), e é estrelada por quatro garotos que falam palavrões a rodo.

Ano de lançamento: 2012
Gênero: Desenho Animado/Sitcom/Animação/Sátira/Humor Negro
Formato: MKV
Idioma: Português
Qualidade: HDTV
Áudio: 10
Vídeo: 10
Número de Episódios: 13
Tamanho: 2,40 GB

01 - Sentando
02 - ouro por dinheiro 
03 - Faith Hilling
04 - Jupacabra
05 - bullying improvável 
06 - Nunca Deveria ter ido Tirolesear
07 - Cartman Encontra o Amor
08 - Sarcástiball
09 - O Bar Raising
10 - Insegurança
11 - Virando Nativo
12 - Um Pesadelo No Facetime
14 - Obama Vence

Episódio 13 num tem pq acho que houve uma treta la por causa oque acontece nele e ainda não liberaram 