NOI SIAMO INFINITO
Genere: Drammatico, Sentimentale
Anno: 2012
Nazione: USA
Durata: 102
Definizione: 720p - ac3 screener

Audio: ITA AC3 5.1 HYBRID - ENG AC3 5.1
Dimensione: 4200 MB
Sottotoli: ENG

[img]http://img835.imageshack.us/img835/7034/tramao.gif[/img]


La trama

Descrizione:
È il 1991 e Charlie (Logan Lerman) è un ragazzo molto intelligente, 
ma allo stesso tempo timido e insicuro, che osserva il mondo intorno
a sé tenendosi in disparte. Un giorno due carismatici ragazzi dell'
ultimo anno, la bella Sam (Emma Watson) e il suo impavido fratellastro
Patrick (Ezra Miller), lo prendono sotto la loro ala protettrice 
accompagnandolo verso nuove amicizie, il primo amore, il primo bacio, 
le prime feste, le rappresentazioni del Rocky Horror Picture Show e la
ricerca della colonna sonora perfetta della loro vita. Allo stesso 
tempo, il suo professore di inglese, il sig. Anderson (Paul Rudd) lo 
introduce al mondo della letteratura, facendo nascere in lui il sogno
di diventare scrittore. Tuttavia, nonostante la felicità raggiunta, 
il dolore del suo passato, segnato dal recente suicidio del migliore 
amico Michael e dall'accidentale morte di una sua cara zia, tormenta
ancora Charlie. Quando i suoi amici più grandi si preparano a lasciare
il liceo per il college, l'equilibrio precario del ragazzo inizia a 
sgretolarsi, fino a palesare una dolorosa verità.

Cast:
Logan Lerman, Emma Watson, Nina Dobrev, Ezra Miller, Paul Rudd, Dylan McDermott, 
Mae Whitman, Melanie Lynskey, Kate Walsh, Johnny Simmons, Zane Holtz, Nicholas Braun, Reece Thompson

Direction:
Stephen Chbosky 