
színes, magyarul beszélő, amerikai vígjáték, 111 perc, 2013 (16)

rendező: Seth Gordon
forgatókönyvíró: Jerry Eeten, Craig Mazin
zeneszerző: Christopher Lennertz
operatőr: Javier Aguirresarobe
producer: Pamela Abdy, Jason Bateman, Peter Morgan, Scott Stuber

szereplő(k): 
Jason Bateman (Sandy)
Melissa McCarthy (Diana)
Jon Favreau (Harold Cornish)
Amanda Peet (Trish Patterson)
Genesis Rodriguez (Marisol)
John Cho (Daniel Casey)
Eric Stonestreet (Big Chuck)

szinkronhang: 
Gyabronka József (Sandy magyar hangja)
Varga Gábor (Daniel Casey magyar hangja)
Scherer Péter (Harold Cornish magyar hangja)
Bánfalvi Eszter (Marisol magyar hangja)


A kimeríthetetlen pénzkeret lehetővé teszi Diana számára, hogy flancoljon Miamiban, és megvegye, amire csak kedve szottyan. Csak egy a bökkenő: a kártya, amit a vásárlási ámokfutáshoz használ Sandy Bigelow Patterson nevére szól, aki egy számlakezelő, és az Államok túlsó felén lakik. Az igazi Sandy Bigelow Pattersonnak egy hete van, hogy levadássza a szélhámost, mielőtt a világa összeomlik, így délre indul, hogy kérdőre vonja a nőt, akinek szabad belépőkártyája van az ő életébe. Próbálkozik vesztegetéssel, hízelgéssel, veszekedéssel, de kénytelen rádöbbenni, milyen kemény meló visszaszerezni a saját nevét.
