Zuid-Afrika
Familie / Avontuur
88 minuten

leuk

met Jamie Bartlett, John Kani en Thabo Malema

We volgen het leven van het bijzondere leeuwtje Letsatsi. De jonge leeuw komt er alleen voor te staan en leert voor zijn leven 
te vechten. Zijn witte vacht maakt hem zeldzaam en gewild bij jagers. De film is gebaseerd op een oude Afrikaanse Shangaan 
legende, waarin de witte leeuw speciale krachten heeft.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/70004 
 
http://www.imdb.com/title/tt1618421 