Sinopse

Tendo Brasília como cenário, o filme tenta recriar o ambiente político do Brasil quando os civis puderam fundar novos partidos políticos, após 10 anos de rígidas regras militares.
Em meio a uma crise de âmbito nacional, um grupo de políticos funda um partido de oposição ao regime militar, desencadeando violenta denúncia contra multinacionais que atuam no país. Exploradora da jazida da Gangorra, a United Mining, multinacional americana que está sendo acusada de diversas irregularidades, vê na luta interna que divide o partido de oposição sua única chance de silenciar a campanha nacionalista que a denuncia. Desenvolve-se assim, um jogo que termina por conduzir os personagens a uma trágica trama de corrupção e medo.

Gênero: Drama Político
Diretor: Alberto Graça
Duração: 1h 44mn
Ano de Lançamento: 1979
País de Origem: Brasil
Idioma do Áudio: Português
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0159570

Qualidade de Vídeo: TV Rip
Container: MKV
Vídeo Codec: V_MPEG4/ISO/AVC
Vídeo Bitrate: 850 Kbps
Áudio Codec: AC3
Áudio Bitrate: 192
Resolução: 704x400
Aspect Ratio: 1.760
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 23.976
Tamanho: 815.4 MiB

Elenco:
Walmor Chagas ... Raul Pratis
Xuxa Lopes ... Anna Maciel
Cláudio Marzo ... Carlos Santana
Carlos Eduardo Novaes ... Luiz Fernandes
Renato Coutinho
Marcos Fayad
Rogério Fróes
Carlos Gregório
Luiz Linhares
Helber Rangel 

Screens: 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-memoriasdm-1.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-memoriasdm-2.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-memoriasdm-3.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-memoriasdm-4.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-memoriasdm-5.jpg 
http://i218.photobucket.com/albums/cc282/deadmeadow33/C-memoriasdm-6.jpg