Euro Truck Simulator 2 est un jeu de simulation de poids lourd et la suite d'Euro Truck Simulator développé par SCS Software pour Windows sorti le 19 octobre 2012. Il place le joueur dans la peau d'un routier devant effectuer des livraisons de diverses marchandises dans plusieurs villes d'Europe.

Le jeu inclus deux nouvelles licences officielles par rapport à son prédécesseur, Scania et Renault, ainsi qu'un nouveau constructeur, MAN. Des camions de Volvo, DAF, Iveco et Mercedes-Benz sont également disponibles, mais apparaissent sous un nom différent (respectivement Valiant, DAV, Ivedo et Majestic).

La mise à jour 1.2.5/1.2.5.1 a cependant rendu à la DAF XF son nom officiel9, ainsi que la mise à jour 1.3.0/1.3.1 pour la Volvo FH16 et l'Iveco Stralis10.

Le 12 janvier 2013, SCS Software annonce qu'une version Linux est « presque prête à entrer en bêta test »