Gênero: Ação, Investigação, Cyberpunk

Ano de Lançamento: 2012 a 2013

Total de Episódios: 22/22 - Completo

Fansub: PA

Sinopse: 

No futuro, é possível medir quantitativamente as emoções, desejos e todas qualidades de uma pessoa. Desta forma, também é possível medir o fator de tendencia criminosa de uma pessoa, o qual é usado para julgar criminosos. Essa é a história de um time de policias dedicados a manter a ordem pública. Alguns deles trabalham na Divisão de Justiceiros, responsável pela apreensão de criminosos, enquanto outros pertencem a Divisão Supervisora, que supervisiona seus colegas Justiceiros.