Sofie Sarenbrant / Andra andningen

Tiden är begränsad, sträckan är mätbar men antalet misstänkta och potentiella offer är oändligt... Välkommen till Stockholm Marathon!

Stockholm Marathon har hittills klarat sig från dödsfall, men när startskottet går för det 35:e maratonloppet genom tiderna ställs allt på ända.
Det är den första juni men det är kallare än på julafton. Precis utanför Stadion faller en man ihop och förs till ett sjukvårdstält men mannens liv går inte att rädda.
Kriminalpolisen Emma Sköld är ledig den här dagen och finns på plats för att heja på sin syster Josefin som springer.
När Emma är vid Rålambshovsparken har en livlös kvinna precis upptäckts vid vattnet och Emma rycker in. Det är ingen tvekan om att kvinnan bragts om livet.

Finns det en mördare bland löparna? Och när i sådana fall dyker nästa offer upp?

Sofie Sarenbrant är också journalist och fotograf. Tidigare har hon gett ut deckarna Vecka 36, I stället för dig och Vila i frid.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: Ca 10 timmar


Mer info: 
http://www.damm.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=9278