TÍTULO ORIGINAL 	Las verdes praderas
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	José Luis Garci
REPARTO 	María Casanova, Irene Gutiérrez Caba, Alfredo Landa, Carlos Larrañaga, Ángel Picazo, Cecilia Roth
AÑO 	1979
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	José Luis Tafur P.C.
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

En la empresa en la que es ejecutivo, José está creando un nuevo spot publicitario que resulta a todas luces un éxito, gracias al talento espontáneo del hombre del pueblo que da con la frase exacta, un talento que José posee. El hombre se ha hecho célebre entre todos y es admirado por grandes y pequeños de la empresa. La publicidad da dinero y los sueños de niño de José han podido ser hoy una realidad: chalet en la sierra, coche importante, todo lo que cualquiera puede soñar. Pero, durante un fin de semana, los sueños comienzan a desvanecerse ante la clara realidad; mil problemas que su encantadora esposa le plantea, arreglo de bicicletas de los pequeños, aterrizaje imprevisto de la suegra, que le detesta, y de un futuro cuñado estúpido, partido de fútbol obligado, en lo mejor de los sueños, entre los eternos rivales de la urbanización; sin faltar el propio director de su empresa, que reside cerca, y le ruega que tenga preparado un informe para el lunes siguiente. No puede descansar un instante, mientras todos quieren hacerlo a costa suya. En la cama, por si fuera poco, problemitas con su esposa. Pero tiene un rato para pensar... 