La lista de temas es:

1 - Poster 
2 - Vos no tenés un buen look 
3 - Quién lo invitó? 
4 - Cursis 
5 - Algo raro en el trago 
6 - Castillos de arena 
7 - Sexcondiendo 
8 - Brindo por el creador 
9 - Fuera de la ley 
10 - Todas tus vidas 
11 - Qué suerte ser diferente 


Este ex integrante de Tía Newton se dedicó en 1993 a su carrera solista, en la cual debutó con el álbum "Miss Universo". En él participaron Daniel Melero, Flavio Cianciarulo (de los Cadillacs) y los Babasónicos.

En 1996 llegó "A un millón de años blues" y un disco homónimo en 1998.


El disco "Nena" (1999) vino acompañado con otro de regalo, titulado "Descuido", que recopila las "versiones ineditables" de discos anteriores.

Instalado en Barcelona, editó "Divino" (2003), el quinto disco, que había sido grabado a comienzos del 2002 con Andrés Calamaro y Juanse como invitados.

Desde 2006 fue invitado estable de Babasónicos como bajista, a raíz de la enfermedad y posterior muerte de Gabo Manelli. Desde julio de 2009 es miembro permanente de la banda.

Su sexto disco solista "UOIEA" fue grabado entre el 2006 y el 2008 en los estudios Circo Beat, producido por él mismo junto a Diego Tuñón. El disco fue masterizado en Escocia por Dennis Blackham, encargado del final cut en vinilo de todos los discos de Marc Bolan y T–Rex. Cuenta con la participación de Diego Uma (percusión y coros) y Diego Tuñon (piano y sintetizadores). Actualmente acompañan a Carca permanentemente Diego, Panza, Castellanos en batería y Carola Bony en bajo y coros.
