O terrível Boris, o Animal foi capturado no passado pelo agente K e na época perdeu o seu braço. Vivendo na prisão lunar de segurança máxima, o alienígena consegue bolar um plano de fuga para dar andamento ao seu objetivo de recuperar o membro de seu corpo e ainda acabar com K de uma vez por todas. Para isso, ele pretende viajar no tempo e mudar o rumo da história. Para evitar que ele triunfe em seu plano maligno, o agente J também volta ao passado e lá encontrará os jovens agentes K e O, descobrindo segredos que mudarão sua vida e a amizade de ambos. 