El Ultimo Desafio [DVDRip][Latino]


Cover : http://www.demasiadocine.com/wp-content/uploads/2012/11/El-%C3%BAltimo-desafio-poster-4-506x759.jpg



Un narcotraficante escapa de la justicia y huye en dirección a México. En su camino hacia la libertad sólo se interpondrá un policía de un pequeño pueblo fronterizo.


 
Original: The Last Stand
Titulo Hispano: El último desafío
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2013
Género: Thriller. Acción | Drogas
Tamaño: 852 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

