[b]Tudors Season 01 DVD NLsubs DutchReleaseTeam[/b]

[img]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/Tudors01dvdcase_zps1fff8b6b.png[/img]

[b]The Tudors is een Canadese/Ierse serie gemaakt door Mishael Hirst. De serie ging in première op 1 april 2007.

The Tudors onthult het verhaal over Hendrik de Achtste, een van de meest roemruchte vorsten uit de geschiedenis van het Engelse Koningshuis. 
Hij regeerde als een tiran, zorgde voor de afscheiding tussen de Engelse Kerk en de Kerk van Rome en trouwde maar liefst zes keer. 
Jonathan Rhys Meyers speelt de knappe en gepassioneerde Koning Hendrik Vlll.
Gefixeerd op macht en hongerig naar liefde, heerst de jonge koning over Engeland en Ierland zoals hij zijn leven leeft - met meedogenloze overgave.[/b]

Cast: Jonathan Rhys Meyers, Henry Cavill, James Frain, Gabrielle Anwar, Sam Neill... and more 
Genre: Drama, History, Romance
Language: English
Subtitle: Dutch (hardcoded)


[url=http://www.mijnserie.nl/the_tudors/][img]http://img375.imageshack.us/img375/8939/mijnserie.png[/img][/url]

[url=http://www.imdb.com/title/tt0758790/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]



1 - In Cold Blood
Kardinaal Wolsey, de vertrouweling van Koning Hendrik, overtuigt de koning om de vrede met Frankrijk te bewaren. 
Hendrik komt erachter dat de jonkvrouw van Koningin Katherine zwanger is van zijn kind.

2 - Simply Henry
Terwijl er onrust ontstaat bij zijn vertrouwelingen aan het hof als ook overzee, laat Hendrik de hertog van Buckingham executeren wegens verraad. 
Tegenover Frans, Koning van Frankrijk, voelt Hendrik zich verraden en vernederd. Hij viert de geboorte van zijn eerste zoon Hendrik Fitzroy.

3 - Wolsey, Wolsey, Wolsey!
De koning wordt voor het eerst geconfronteerd met twee machtige invloeden: een politieke in de vorm van de Koning van Spanje, Keizer Karel V, de neef van Katherine van Aragon. 
En een romantische in de vorm van de verleidelijke Anne Boleyn.

4 - His Majesty, The King
Door zijn obsessie voor Anne en zijn verlangen naar een legitieme erfgenaam, wordt de Koning gedwongen stappen te ondernemen tegen de Koningin. 
Ondertussen begint de vader van Anne een samenzwering tegen Kardinaal Wolsey.

5 - Arise, My Lord
Anne's sluwe weigering om de maîtresse van de Koning te worden, sterkt zijn verlangen om haar te trouwen ondanks dat het onmogelijk lijkt om zijn huidige huwelijk te laten ontbinden.

6 - True Love
Hendrik krijgt steeds meer vertrouwen in zijn rol als koning. 
Het lukt Wolsey niet om de Katholieke Kerk over te halen om een koninklijke scheiding goed te keuren.

7 - Message to the Emperor
Honger en de pest laten verwoestingen achter in alle lagen van de bevolking.
Hendrik is blij met het nieuws dat Anne de dodelijke ziekte heeft overleefd.

8 - Truth and Justice
Een pauselijke afgevaardigde meldt zich aan het hof om een beslissing te nemen over het nietig van het huwelijk van de Koning. 
De romance met Anne, de relatie met Rome en de carrière van Wolsey hangen aan een zijden draadje.

9 - Look to God First
Kardinaal Wolsey wordt verbannen uit het hof. De koning kiest een opmerkelijke vervanger... de toegewijde Sir Thomas More.

10 - The Death of Wolsey
Vanuit Ballingschap probeert kardinaal Wolsey zichzelf te redden door samen te zweren met zijn oude vijand, Koningin Katherine. 
Wanneer hun plan wordt ontdekt, moet Wolsey de ultieme prijs betalen voor zijn verraad.


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs
Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
Kom eens langs op http://www.hetmultimediacafe.be
