Titulo Original: Contagion 
Título no Brasil: Contágio
Gênero: Drama | Ficção científica | Suspense
Duração: 106 min
Tamanho: 300 MB
Direção: Steven Soderbergh
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Formato: RMVB
Qualidade: BDRip
Resolução: 624x352
Codec do Vídeo: RV40
Codec do Áudio: COOK
Idioma:  Português BR
Legenda: Português BR
Lançamento: 2011 [ No Brasil ]
Classificação Etária: 14 Anos


Sinopse: Contágio segue o rápido progresso de um vírus letal, transmissível pelo ar, que mata em poucos dias. Como a epidemia se espalha rapidamente, a comunidade médica mundial inicia uma corrida para encontrar a cura e controlar o pânico que se espalha mais rápido do que o próprio vírus. Ao mesmo tempo, pessoas comuns lutam para sobreviver em uma sociedade que está desmoronando.




                    Baixar Filmes RMVB Dublados Via - Torrent

