Cult. Seizoen 1. Afl 07 (xvid) NL Subs. DMT

USA
Drama/Mystery/Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt2193053/ 
http://www.mijnserie.nl/cult/

Creator: Rockne S. O'Bannon
Stars: Matthew Davis, Jessica Lucas, Alona Tal, e.a

Onderzoeksjournalist Jeff Sefton moet altijd lachen met de vreemde theorieën van zijn jongere broer Nate, zeker met zijn laatste angst 
dat een populaire TV-show hem in gevaar brengt. Maar wanneer zijn broer op een dag mysterieus verdwijnt, kan Jeff niet anders dan 
zijn broers paranoia serieus te nemen en moet hij onderduiken in de duistere onderwereld van het TV-programma Cult en zijn die-hard fans.
De enige persoon die bereid is Jeff te helpen met zijn onderzoek is Skye, een jonge researchhulp voor het programma die zelf haar 
eigen vermoedens heeft over het feit dat er steeds meer vreemde dingen gebeuren die gelinkt kunnen worden aan het programma.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Drama | Mystery | Thriller
Runtime: +/- 42 minuten per afl
vertaling: r3pO
voor bierdopje.com


Seizoen 1. Afl 07 "Suffer the Children"
E.J. speelt Jeff een kopie van Sakelik's politie dossier toe waaruit blijkt dat Sakelik 25 jaar geleden in hechtenis werd genomen door 
Child Protective Services nadat hij gevonden werd met andere alleen gelaten kinderen in een huis in Arrowhead. Jeff en Skye vinden 
het huis en ondervragen de eigenaar, Annabelle. Sakelik volgt Jeff en Skye naar het huis en waar ze ter nauwer nood aan de dood
ontsnappen. Ondertussen, op de tv-set, vindt Kelly een haarlok van Meadow in de kofferbak van de auto van Billy.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER