70-talsdoftande hårdrock med folkmusikinfluenser och en rejäl dos blues, på svenska.

Mårran - Mårran 2
(S-Rock 2013)

     1. Arm i arm
     2. Kom in i min värld
     3. Sömngångarland
     4. Allt försent
     5. Perukvisa
     6. Gråtbäck (aldrig nu och aldrig mer)
     7. Blues för Elle
     8. Din religion
     9. Roadie
    10. Illern
    11. Samma sång igen

Morgan Korsmoe - Hagström bas (ex Larz Kristerz)
Ludwig Larsson - Gitarr (ex Dynamite Sky)
Göran Edman - Sång (ex Malmsteen, Norum & Vinnie Vincent)
Binge - Trummor (ex November & Chuck Berry)
Max Lorentz - Orgel (ex Pugh, Ronander & Lundell)
