Apparitions.S01E02.HDTV.Subtitulado.Esp.SC.avi


Título original
    Apparitions (TV)
Año
    2008
Duración
    360 min.
País
    [Reino Unido]  Reino Unido
Director
    Joe Ahearne, John Strickland
Guión
    Joe Ahearne, Nick Collins
Música
    Hal Lindes
Fotografía
    Adam Suschitzky, Peter Greenhalgh
Reparto
    Martin Shaw, Rick Warden, Siobhan Finneran, John Shrapnel, Luigi Diberti, Shaun Dooley, Michelle Joseph, David Gyasi, Romy Irving, Sarah-Jayne Steed, Mia Fernandez
Productora
    British Broadcasting Corporation (BBC)
Género
    Terror | Sobrenatural. Religión. Posesiones/Exorcismos. Crimen. Miniserie de TV 
Sinopsis
    Miniserie de TV que consta de seis episodios. El Padre Jacob, es una especie de hacedor de santos del Vaticano, un detective de milagros y, además, es exorcista. Su misión consiste en derrotar a Satán antes del fin del mundo. El padre Jacob (Martin Shaw) observa cómo las manifestaciones sobrenaturales aumentan cada vez más: apariciones, posesiones, señales relacionadas con los santos y, finalmente, milagros. Esto prueba de modo irrefutable que la lucha entre el Bien y el Mal es cada vez más intensa, y que el Armageddon, la batalla del fin del Mundo, se acerca. Y esto ocurre precisamente en el peor momento para la Iglesia, porque la falta de fe la hace más vulnerable. Investigando la verdad, enfrentándose al escepticismo y al mal en estado puro, Jacob es un sacerdote de extraordinaria integridad, inteligencia y compasión, pero sobre todo, está dotado de una gran fe; todo lo cual le será de gran ayuda cuando se vea obligado a afrontar sus propios demonios, cuando tenga que introducirse en el corazón del Mal y, sobre todo, cuando tenga que enfrentarse directamente con el Maligno. (FILMAFFINITY) 