Versión completa oficial HD (720p)

AVC 1280x720 - 29.97 fps - 1800 kbps
AAC 192kbps VBR
2h25m
Año 2012

www.educacionprohibida.com/pelicula/

================

¿Qué es?

La Educación Prohibida es una película documental que se propone cuestionar las lógicas de la escolarización moderna y la forma de entender la educación, visibilizando experiencias educativas diferentes, no convencionales que plantean la necesidad de un nuevo paradigma educativo.

La Educación Prohibida es un proyecto realizado por jóvenes que partieron desde la visión del quienes aprenden y se embarcaron en una investigación que cubre 8 países realizando entrevistas a más de 90 educadores de propuestas educativas alternativas. La película fue financiada colectivamente gracias a cientos de coproductores y tiene licencias libres que permiten y alientan su copia y reproducción.

La Educación Prohibida se propone alimentar y disparar un debate reflexión social acerca de las bases que sostienen la escuela, promoviendo el desarrollo de una educación integral centrada en el amor, el respeto, la libertad y el aprendizaje.

================

FAQ:

01. ¿Hay una organización detrás de LEP?
No. La Educación Prohibida es un proyecto independiente que comenzó con una investigación personal de German Doin, su director y fue creciendo a medida que otros se vieron reflejados en el proyecto. Los realizadores de LEP no están alineados con ninguna fuerza política, creencia religiosa o agenda particular más que incentivar el debate y la reflexión.

02. ¿La Educación Prohibida es una escuela o un método?
No. No existe tal cosa como un método llamado "Educación Prohibida", es un nombre de fantasía. La película recurre a innumerables métodos y experiencias pedagógicas que se cruzan entre sí y comparten muchas ideas. Tampoco La Educación Prohibida busca que se cree un método educativo ideal, sino promover la reflexión.

03. ¿Qué fundamentos tiene LEP?
La película es el resultado de una investigación informal. No es nuestro fin llegar a conclusiones o verdades determinantes, sino exponer diferentes ideas comunes a experiencias no convencionales. Estas ideas son en su mayoria expresadas por los educadores entrevistados y en algunas secuencias de la película, resumidas por el narrador. Todo el contenido de la película refleja ideas en las que se basan muchas experiencias educativas.

04. ¿Qué formación tienen sus realizadores?
El equipo de realización está compuesto principalmente por jóvenes que se han interesado por los medios de comunicación, algunos realizando carreras universitarias o terciarias en esa área (ISER, UNLP, UBA). Ninguno de nosotros es docente o tiene estudios formales en pedagogía o educación. Elegimos no definirnos por un título, sino decir que nuestra formación es libre, autodidacta o marcada por las lineas de aprendizaje entre pares.

05. ¿Puedo ser coproductor?
El límite para aportar al proyecto y ser coproductor finalizó el 16 de Julio de 2012. A partir de esa fecha no es posible donar, aportar o convertirse en coproductor.

06. ¿Por qué ese nombre? ¿Por qué "prohibida"?
Solemos confundir normalmente educación con escolarización. La escuela no nos asegura educación, nació con un objetivo de orden social, una necesidad económica y política, la escuela moderna nunca tuvo un objetivo de desarrollo humano.
Hoy en día, en terminos generales en la escuela moderna tradicional, no sucede lo que llamamos educación. Puede suceder el traspaso de información, la enseñanza, la instrucción, la capacitación laboral, y en algunos casos la formación para el desarrollo social, pero no educación. La Educación, entendida como el proceso de desarrollo humano, realización personal y manifestación de las potencialidades, no sucede. La Educación en la escuela hegemónica está prohibida.
A su vez, es posible otra interpretación del nombre: muchas de las experiencias educativas no convencionales están prohibidas siendo ilegales en muchos países.

07. ¿Qué relación tiene LEP con Reevo?
Reevo.org es un proyecto de red social y centro colaborativo de recursos pedagógicos que nace como respuesta a las necesidades detectadas por el equipo de La Educación Prohibida en la realización del documental. La película plantea problemas y posibles enfoques o soluciones. Reevo es el espacio donde esas ideas y propuestas comienzan a ser realidad.
