Weiss Emil - 2001 - Quartier Lacan - Partie 1 - "Jacques Lacan à l'oeuvre".

Ce documentaire s’attache à montrer la place de Jacques Lacan et son influence dans les différents courants de la psychanalyse moderne. Il cherche à définir les enjeux de la psychanalyse et à rendre intelligible ce sujet réputé difficile.

Le film comprend deux parties :

La première, « Jacques Lacan à l’œuvre », présente l’homme et le praticien, fait revivre Lacan à travers les témoignages de ses premiers compagnons de route (Serge Leclaire, Moustapha Safouan, Jean Clavreul, Claude Dumezil, Charles Melman, René Bailly, Wladimir Granoff et Maud Mannoni) Au-delà de leurs différends et de leurs oppositions, ces hommes et ces femmes nous font partager l’intensité et la singularité de leur relation avec Lacan. 

-- Not my Rip --

