Género: Drama,fantastica

Serie de ciencia ficción sigue a la agente del FBI Olivia Dunham, encargada de esclarecer fenómenos inexplicables. En sus investigaciones para encontrar el hilo conductor de 

estos acontecimientos y la mano que los mueve, Olivia y su jefe -el agente Broyles- contarán con la ayuda del doctor Bishop -un científico loco y desmemoriado que sabe más de lo 

que parece- y de su hijo Peter… Nueva serie del creador de “Perdidos” (J.J. Abrams). Su episodio piloto, dirigido por Alex Graves, recibió muy buena acogida por parte de la 

crítica. Al igual que el piloto de Perdidos, éste costó unos 10 millones de dólares.