 http://i.imgur.com/YRq427b.jpg


Verenigde Staten
Actie / Thriller
98 minuten

geregisseerd door Kern Saxton
met James Duval, Tony Todd en James DeBello

Fish heeft zes jaar alleen in de gevangenis doorgebracht. En zes jaar stil gehouden over de overval en over de andere medeplichtigen. De avond dat hij vrijgelaten wordt vieren de vier mannen die hij beschermd heeft dit met een feestmaal. De maaltijd bestaat uit een grote hoeveelheid sushi geserveerd op het naakte lichaam van een prachtige vrouw. Het sushi meisje is getraind om alles in de ruimte te negeren, zelfs als het gevaarlijk wordt. De onhandelbare dieven kunnen het echter niet laten om oude wonden open te halen in een poging om hun vermiste buit te vinden. Ze gaan niets uit de weg en martelen Fish om informatie te verkrijgen en het verleden reconstrueren. Ze komen er al snel achter dat de feiten niet allemaal kloppen maar wat ze zich niet realiseren is dat de waarheid voor hun neus ligt.



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img20/8808/screenshot4jk.jpg 
http://imageshack.us/a/img651/2008/screenshot2ym.jpg 
http://imageshack.us/a/img825/7996/screenshot1jr.jpg 
http://imageshack.us/a/img37/3355/screenshot3mv.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1606339/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66478



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 