Världen hotas av ondskans makter och demoner, och den enda som kan stoppa dem är Sailor Moon och hennes vänner.

Annie har också en katt som heter Luna som hon räddar från några små pojkar. Luna märker då att Annie är en av de utvalda månhjältinnorna, först fattar Annie inget men efter ett tag förstår hon att hon är Sailor Moon som kämpar för rättvisa och kärleken. Annie blir jämt retad av Mamoru, men hon är jättekär i Den maskerade rosen. Efter ett tag märker hon att Den maskerade rosen som hjälpt henne i massa strider och den retsamma Mamoru är samma person, och sedan så blir de förälskade. Annie gråter för varenda sak.

Tillsammans med Luna ska de två hitta de 4 andra månhjältinnorna Sailor Mercury, Sailor Mars, Sailor Jupiter och Sailor Venus.