GÉNERO:  Bélico. Acción | II Guerra Mundial. Aventuras marinas. Histórico / 1956


SINOPSIS: En vísperas de la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), el famoso e imponente acorazado alemán "Graf Spee", comandado por el capitán Langsdorff, parte hacia el Atlántico Sur, donde la tripulación vivirá una terrible odisea. Cuando estalla la guerra, el Graf Spee se convierte en el azote de la armada británica hasta que tres navíos ingleses consiguen acorralarlo y lo obligan a refugiarse en Montevideo. (FILMAFFINITY)