Título original Días de pesca / Días de pesca en la Patagonia
Año 2012
Duración 80 min.
País Argentina
Director Carlos Sorin
Guión Carlos Sorin
Música Nicolás Sorin
Fotografía Julián Apezteguía
Reparto Alejandro Awada, Vicky Almeida, Oscar Ayala
Productora Kramer & Sigman Films / Guacamole Films
Género Drama | Pesca. Familia 
Web Oficial http://www.diasdepescaenpatagonia.com
Sinopsis Tras someterse a una cura de desintoxicación para dejar el alcohol, Marco, un maduro viajante de comercio, intenta cambiar el rumbo de su vida. Como parte del tratamiento, se le sugiere que elija un hobby, y él se decide por la pesca. Viaja entonces a Puerto Deseado porque es la temporada de pesca del tiburón, pero también porque su hija Ana vive allí y no sabe nada de ella desde hace años.
 
http://www.filmaffinity.com/es/film964695.html 
http://www.imdb.com/title/tt2379436/

Resolución: 624*336
Formato: .avi DVDRip
Codec Video: Xvid 2 pass
Codec Audio: mp3
Bitrate Video: 1110 kb/s
Ratio de Muestra: 48000Hz
Bitrate Audio: 123 kb/s Joint Stereo VBR
Idioma: español	
Ripper: retibuyendo
Duración: 1:18:33

Capturas: 
http://i.imgur.com/Iac6n62.png 
http://i.imgur.com/U3QEMEy.png 
http://i.imgur.com/3X7KtuY.png
