Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!




Nem mozis, kitűnő minőség.




Parajelenségek 4 2012

A talált kamerás mozik legújabb üdvöskéjében olyan új szereplőkkel ismerkedhetünk meg, akik Katie-ék szomszédai voltak. Alex és édesanyja szintén megtapasztalja azt a kísértetjárást, amit az előző három részben a másik család is. Ha eddig csak borzongtál, most futkosni fog a hátadon a hideg! A parajelenségek folytatódnak, a kamerák tovább forognak. 