Året är 1919, strax efter första världskrigets slut. Platsen är Prag, en skuggvärld full av mörka gränder där ingen går säker. 


Här lever försäkringsagenten Kafka ett trist och inrutat liv - till den dag hans bästa vän försvinner spårlöst. 


Sökandet leder Kafka till en terrorgrupp, ledd av den ondskefulle Dr Mornau utifrån det stora slott som kastar sin hotfulla skugga över staden. 


Via en underjordisk gång lyckas Kafka ta sig in bakom murarna, för att upptäcka en hemlighet mer skrämmande än han någonsin kunnat föreställa sig...