TÍTULO ORIGINAL Berlin Calling
 DIRECTOR Hannes Stöhr
GUIÓN Hannes Stöhr
MÚSICA Paul Kalkbrenner
FOTOGRAFÍA Andreas Doub
REPARTO Paul Kalkbrenner, Rita Lengyel, Corinna Harfouch, Araba Walton, Peter Schneider, Megan Gay, Dirk Borchardt
PRODUCTORA Sabotage Films GmbH
WEB OFICIAL http://www.berlin-calling.de/
GÉNERO Comedia. Drama. Musical | Drogas
SINOPSIS Martin Karow es Dj Ickarus, un disc-jockey y productor de electro en la cresta de la ola. Sus noches transcurren en clubs de techno alrededor del mundo y sus días de aeropuerto en aeropuerto. Le acompaña Mathilde, su manager y novia. Ambos se encuentran en plena producción del próximo álbum de Ickarus cuando, tras una de sus actuaciones, Martin acaba en los servicios de urgencia de un hospital psiquiátrico berlinés debido a los excesos con las drogas. Durante los días que deberá pasar internado, continúa trabajando en su disco, pero su situación personal comienza a resultar demasiado frustrante. La compañía discográfica no parece demasiado interesada en publicar su trabajo y, tras escaparse del hospital, se entrega a un orgiástico fin de semana en compañía de una de sus fans. La espiral autodestructiva en la Martin se ha situado parece no tener fin y, de nuevo, ingresará en el hospital, esta vez por propia voluntad. El proceso de recuperación se antoja complicado pero, finalmente, parece haber una luz al final del túnel.