Sinopse: A trama tem início meses após a morte Gaius Claudius Glaber. Os rebeldes, liderados por Spartacus (Liam McIntyre), Crixus (Manu Bennett), Gannicus (Dustin Clare) e Agron (Dan Feuerriegel), continuam abrindo caminho até Roma. Somando mais de 30 mil ex-escravos, os rebeldes representam um perigo imediato para a república romana, que pede ajuda a Marcus Crassus (Simon Merrells), um estrategista político. Acostumado a respeitar seus oponentes, ele não pretende cometer os mesmos erros que seu antecessor. Com a ajuda de um jovem e competitivo guerreiro chamado Júlio César (Todd Lasance), Crassus está determinado a eliminar a rebelião.

Elenco:
Spartacus—Liam McIntyre
Manu Bennett: Crixus
Dustin Clare : Gannicus
Dan Feuerriegel : Agron
Simon Merrells: Marcus Crassus
Todd Lasance: Júlio César
Cynthia Addai-Robinson: Naevia
Pana Hema-Taylor: Nasir
Ellen Hollman: Saxa
Christian Antidorm: Tiberius