Sinopse: Eu, a Patroa e as Crianças (My Wife and Kids nos EUA) trata-se de um seriado que conta a vida de uma típica família americana composta por um pai malvadão, uma mãe pior ainda e três lindas crianças: Júnior, um garoto cabeçudo que curte rap; Claire, uma garota que só pensa em ir ao Shopping e sair com suas amigas esnobes; e Kady, a mais nova que ainda acredita ser um bebê. Juntos, essa família terá de lidar com várias adversidades, conhecer outras pessoas, enfrentar problemas, sendo que alguns servirão para deixá-los melhor, outros para piorar as coisas. Atualmente acredita-se que as coisas estejam piores.


Informações Da Série:
Nome: Eu, a Patroa e as Crianças
1, 2, 3, 4, 5 Temporada completas
Duração: 30 Min
Qualidade: HDTV
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI



seeds por favor o arquivo e GIGANTE 21GB ajude

Torrent criado por velocidadeMaxima

Não esquece, vc so baixou esse arquivo porque alguem disponibilizou, ficou esperando vc completa-lo, por isso, faça o msm, compartilhar é bom e td mundo sai ganhando!
