Não Gosto Dos Meninos é um projeto inspirado na campanha internacional “It Gets Better” que reuniu, durante 12 horas, 40 pessoas de backgrounds e histórias de vida completamente distintas com um objetivo comum: se mostrar. É uma iniciativa brilhante e que não acontece isolada, a temática já não é mais tão tabu como já foi, por exemplo: nos anos 90', existe uma produção considerável de conteúdo desse tipo sendo realizada no Brasil, a fim de desmistificar, descontruir e desestigmatizar a homossexualidade nesse país. O curta é uma obra de André Matarazzo e Gustavo Ferri em uma emocionante iniciativa.