Los Tontos fue una banda de rock uruguayo del movimiento postdictadura de los años 1980.

Los Tontos actuaron por primera vez en octubre de 1984, en la Asociación Cristiana de Jóvenes. Sus integrantes en esa época eran Leonardo Baroncini (conocido baterista que grabó discos con Fernando Cabrera y El Cuarteto de Nos), Renzo Guridi en voz y guitarra y Santiago Tavella en bajo.

Dada la gran actividad de Baroncini, Los Tontos no pueden comenzar a presentarse con asiduidad hasta mediados de 1985. Para ese entonces Tavella estaba totalmente abocado a El Cuarteto de Nos y por esto no participó más de la banda, quedando Renzo en voz y bajo, también se incorporó Fernando Rodriguez en guitarra.

Con esta conformación participan en Graffiti con el tema "Himno de los conductores imprudentes", que se convierte en un gran éxito apoyado en su video clip.

Leonardo Baroncini formaba parte de Los Estómagos, grupo que no quería compartir músicos; por esto Barocini usaba el nombre de "Trevor Podargo", mientras sus compañeros, en solidaridad eran "Renzo Teflon" y "Calvin Rodriguez". Aparte del cambio de nombre Barocini usaba una peluca para no ser reconocido.

Los apodos, al igual que las letras y la actitud en el escenario hicieron de Los Tontos una banda mítica y para algunos de culto.

Su primer disco llamado "Los Tontos" es grabado en abril de 1986, sus temas más reconocidos fueron "Himno de los conductores imprudentes", "Ana la del quinto", "¿Conoce usted a Fuko?", "Ansias de conocerte" y "Elmer el gruñon". Fue disco de oro y luego de platino. Como remate del año tocaron en Montevideo Rock I. Al año siguiente editan Los Tontos al natural.

En 1988 el cantante abandona la banda debido a una sucesión de factores como alguna experiencia negativa en los escenarios y diferencias entre los integrantes. En ese año, antes de separarse el resto de los integrantes, se edita su ultimo disco (sin Renzo) llamado con cierto tono irónico "Chau Jeton!", Renzo por su parte publica su álbum solista "Je, Je".

En 1999 se edita un disco que recoge algunas grabaciones en vivo y rarezas de la banda llamado "Los archivos secretos del Dr. Teflón". A finales de ese año, Renzo Teflon reformula la banda sin el resto de sus integrantes originales y se presenta en la "Sala Zitarrosa" de Montevideo. Esa exitosa presentación fue grabada y editada al año siguiente bajo el nombre de "Los Tontos Descafeinados". Esta nueva experiencia musical culmina a fines del 2000 cuando la banda se separa. Hoy Renzo Teflon integra el dúo Fachos agogo junto a Nacho Piñas.

Este álbum es una reedición de 2004, editado por EMI Music, Uruguay.