------------------- View Passaword -------------------
  
http://mathhf.p.ht/the-vampire-diaries-s04e04-dublado/


------------------- Sinopse --------------------
The Vampire Diaries S04E03 (4×03) O Observador – Connor continua sua busca para descobrir os segredos de Mystic Falls e tenta convencer Jeremy a trabalhar com ele. Com a ajuda de Meredith Fell, Damon e Klaus interrogam Connor, mas o confronto toma um rumo fatal. Tentando manter sua nova vida tão normal quanto possível, Elena está determinada a continuar seu último ano na escola de Mystic Falls, com o apoio de Matt e Caroline. A chegada de Rebekah à escola torna difícil para Elena controlar sua raiva, mas ela descobre que enfrentar Rebekah pode ser extremamente perigoso. Mais tarde, Rebekah percebe que está sozinha, e se aproxima de April. Stefan leva Elena em um emocionante passeio de moto, se esforçando para mostrar a ela que a vida ainda pode ser divertida. Tyler recebe uma visita surpresa de Hayley, uma lobisomem, que o ajudou a quebrar seu vínculo com Klaus. Preocupado com Elena e com as suas próprias emoções, Stefan pede conselhos à simpatica Caroline.

------------------- Infos --------------------

Titulo Original: The Vampire Diaries

Título Traduzido: Diarios de um Vampiro
Gênero: Drama | Terror | Fantasia
Duração: 42 min.
Diretor: Kevin Williamson e Julie Plec
Qualidade: HDTV
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Idioma: Português	