    
 Salvados.28.04.2013.Los.Olvidados.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 355 MB

 Emitido 28/04/2013 - "Los Olvidados"

 En 2006 se produjo el accidente de metro más grave de España,
 ocasionando 43 muertos y casi 50 heridos graves en Valencia. Jordi
 Évole entrevista a familiares, maquinistas y responsables políticos
 para intentar esclarecer un asunto que ha tratado de ser silenciado.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)