Origine du film : Français , espagnol , colombien
Réalisateur : Miguel Courtois Paternina
Acteurs : Luis Tosar, Martina García, Gilberto Ramirez
Genre : Drame
Durée : 109mn
Date de sortie : 28 novembre 2012
Année de production : 2012
Titre Original : Operación E
Distribué par : EuropaCorp Distribution
Notes / Critiques : 3.7 sur 5 Aucune information ...
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce





Synopsis:

Colombie, décembre 2007 : le monde entier attend la libération de deux otages des FARC, Clara Rojas et son fils Emmanuel né en captivité. Or quelques années plus tôt, le bébé a été confié de force par la guérilla à un pauvre paysan, José Crisanto. Le film raconte l'incroyable et bouleversante histoire de cet homme et de sa famille dont la vie va se transformer en tragique périple.


Info sur L'upload


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo