Amanda Knox - Wachten tot je gehoord wordt. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Amanda Knox
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Sijthoff
Jaar van uitgifte: Mei 2013
Genre: Non Fictie

Samenvatting

In november 2007 was Amanda Knox 20, en ze was net een paar weken eerder naar Perugia in Italië verhuisd om daar Italiaans te gaan studeren 
toen haar vriendin en huisgenote, de jonge Engelse studente Meredith Kercher, op wrede wijze werd vermoord. Het moordonderzoek haalde 
wereldwijd de voorpagina's en toen Amanda werd gearresteerd, zou ze het middelpunt worden van een mediahype. Jong en naïef als ze was, 
verdrietig om de verschrikkelijke dood van haar vriendin en met niet meer dan basiskennis van het Italiaans, werd ze aan zware verhoren 
onderworpen en had ze de grootst mogelijke moeite om de politie te verstaan en te zorgen dat ze zelf werd begrepen. Tijdens de rechtszaak 
die volgde werd ze het mikpunt van internationale kritiek en speculatie, en haar zaak werd op de voet gevolgd door de rioolpers. In 2009, 
na een zeer omstreden rechtszaak, werd ze ten onrechte veroordeeld voor de moord. In oktober 2011, nadat Amanda vier jaar in een 
Italiaanse gevangenis had doorgebracht en een langdurige beroepsprocedure had doorlopen, werd het vonnis vernietigd. 
Amanda vloog direct terug naar de Verenigde Staten.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER