Prepárate para la adrenalina futurista que los desarrolladores de Reckless Racing te ofrecen.
En este juego de carreras lleno de acción, te pondrás en el asiento de un aerodeslizador experimental de Repulze, como piloto de pruebas para el hombre. Bueno, el Hombre sintético es más preciso. Los Sintéticos controlan las corporaciones. Las corporaciones controlan el mundo. A ti te toca estar al final de la cadena alimentaria, donde te manejan como quieren para que completes sus desafíos "científicos". Aún así, podrás mostrarles...
• Una carrera superfluida con gráficos increíbles;