Maeve Binchy - Hotel aan Zee. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Maeve Binchy
Pagina's: 432
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Unieboek | Het Spectrum
Jaar van uitgifte: Februari 2013
Genre: Roman

Samenvatting

In de zomer is het gezellig druk in het badplaatsje Stoneybridge. Overal slenteren vakantiegangers rond en de stranden zijn bezaaid met emmers, 
schepjes en zandkastelen. Maar in de winter begeeft bijna niemand zich naar de prachtige stranden en de woeste kliffen die samen de ruige westkust 
van Ierland vormen. De enkeling die toch naar de kust gaat, kan niet om hotel Stone House heen. Daar kan iedere gast rekenen op een warm welkom 
van eigenaresse Chicky Starr, ongeacht de reden van zijn komst. 

Zo dragen Henry en Nicola een afschuwelijk geheim met zich mee, ziet de vrolijke verpleegkundige Winnie haar vakantie in het water vallen en komt 
John op de bonnefooi aanwaaien nadat hij zijn vlucht heeft gemist. De excentrieke Freda is paragnost - en parttime kapper. En dan is er nog Nora, 
een zwijgzame oudere dame die overal zo het hare van lijkt te denken.

Hotel aan zee is een hartverwarmende roman met alle ingrediënten van een echte Maeve Binchy: warmte, humor en heerlijke personages 
met wie je graag je tijd doorbrengt!



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER