Después de buscar durante mucho tiempo en Internet no encontré ninguna guía de este juego en español (ni siquiera en venta), así que me compre la guía impresa y me puse manos a la obra para pasarlo a PDF. 

La guía aunque escaneada como imagen tiene muy buena calidad y los texto se pueden seleccionar y realizar búsquedas.

Solo tiene un inconveniente, y es el tamaño del archivo. No he podido reducirlo sin perdida en la calidad. 

Guia Fallout New Vegas (ESPAÑOL) 

Editorial: Prima Games 
Volumen: 450 paginas 
Idioma: Español 
Formato: Documento PDF (escaneado) 
Calidad: Maxima Posible 
Tamaño: 406 mb 

Un saludo a todos y cualquier duda, sugerencia o queja, comenten o envíenme un privado.