Stoker (2013) WEBrip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Thriller / Mystery
98 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1682180/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88266

Source: Stoker.2013.720p.WEBRiP.XViD.AC3-LEGi0N
Size: 1.27 GB
Format: AVI / XViD / 3899 Kbit/s
Resolution: 720 X 380 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 6 CHannels/384kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: WinchesterGirl

geregisseerd door Chan-wook Park
met Mia Wasikowska, Nicole Kidman en Matthew Goode

India Stoker (Mia Wasikowska) was niet voorbereid om haar vader Richard (Dermot Mulroney) in een tragisch auto-ongeluk te verliezen. 
De ontstane eenzaamheid en rust op het familielandgoed worden echter plots verstoord door de komst van haar oom Charlie (Matthew Goode), 
van wie ze niet eens wist dat hij bestond. Wanneer Charlie bij haar en haar emotioneel zwakke moeder Evie (Nicole Kidman) intrekt, 
denkt India dat de leegte van de dood van haar vader eindelijk wordt opgevuld. Maar kort daarna rijst het vermoeden dat de mysterieuze, 
charmante man bijbedoelingen heeft. Maar in plaats van boos te worden, raakt ze steeds meer in de ban van hem...



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER