MAMA

Há cinco anos, as irmãs Victoria (Megan Charpentier) e Lilly (Isabelle Nélisse) 
desapareceram da sua vizinhança sem deixar vestígios. Desde então, seu tio Lucas (Nikolaj Coster-Waldau) e sua namorada Annabel (Jessica Chastain) têm procurado por elas. Mas quando, incrivelmente, as crianças são encontradas vivas em uma decrépita cabana, o casal se pergunta se as meninas são os únicos hóspedes que eles receberam em sua casa. À medida que Annabel tenta apresentar às crianças uma vida normal, ela começa a se convencer que existe uma presença maligna em sua casa.

Título Original: Mama
Direção: Andrés Muschietti
Ano de Lançamento no Brasil: 2013
Duração: 1 hora e 40 minutos
Gênero: Terror | Suspense

Dados do Arquivo	Dados Técnicos
Tamanho: 1.72GB
Idioma do Audio:   Português |Inglês
Legendas: Português
Qualidade do Vídeo: 10
Qualidade do Audio: 10
Ano de Lançamento: 2013
Formato: MKV
Vídeo Codec: X264
Audio Codec: ACC
Resolução:  1920 x 1040
Formato de Tela: WideScreen(16x9)