GÉNERO: Comedia | Comedia juvenil. Navidad. Secuela 3D-SBS / 2011 / Latino 


SINOPSIS: Harold y Kumar son ya unos treintañeros. Harold está casado, ha dejado las drogas, y es un ejecutivo de Wall Street que vive en una preciosa casita. Por su parte, Kumar está soltero, vive en la misma casa de siempre, y acaba de perder su licencia médica por fumar marihuana. Tras mucho tiempo la pareja volverá a reunirse cuando un paquete para Harold llegue a su antiguo apartamento, y Kumar se lo lleve a su nuevo hogar. Una vez allí, Kumar quemará accidentalmente el árbol de Navidad plantado por el suegro de Harold, y los dos deberán ir en busca de un nuevo árbol para reemplazarlo. (FILMAFFINITY) 

 
http://img833.imageshack.us/img833/4746/haroldcap3.png 