Maja, a méhecske (Mitsubachi Maya no boken)  

Nagy a felbolydulás a méhkaptárban: perceken belül új jövevények érkezése várható! 
A nagy nyüzsgés, zümmögés közepette lassan, egyenként bújnak elő a lépecskékből az újszülött méhecskék,
a jövő nagy reménységei, akik tavasszal már maguk is csoportosan özönlenek majd a virágzó rétre nektárt gyűjteni.
Csak az egyik apró méhecske nem bújt még ki, és úgy tűnik, ha nem nógatják egy kicsit, még átalussza a nyarat:
a kis lustaságot úgy hívják, Maja, a méhecske!
Amint végre Maja is rászánta magát arra, hogy elkezdje az izgalmas kalandot, amelyet életnek hívunk, 
máris rá kell döbbennie, mennyi veszély fenyegeti az olyan kis állatokat, mint amilyenek a méhek. 
Azt is hamar megtanulja, hogy csak együtt, közös erővel birkózhatnak meg a problémákkal. 
Szájtátva nézi, amint a mézet megolvasztó hőségben szorgos szárnycsapásokkal próbálják hűteni nagyobb társai a kaptárt.
Tanítójától, Kassandrától megtudja, hogy a kaptáron túli világban olyan veszedelmek lesnek rá, mint a vihar,
vagy a madarak, de megtudja azt is, hogy mely virágok rejtik a legízesebb nektárt. 
Majának azonban az első repülés-órák tűnnek a legizgalmasabbnak... 

DVDrip, 13db DVD5-ről készítve.

audio: 
german-2.0, ac3, 224 kB/s

jatekido: 52x24 min

 
http://www.imdb.com/title/tt0133295/ 
http://port.hu/maja,_a_mehecske_mitsubachi_maya_no_boken/pls/fi/films.film_page?i_topic_id=2&i_film_id=52729&i_city_id=3372&i_county_id=1
IMDB pont: 6,9/10

Seed 50kB/s, min. 1 het vagy 5 seeder.

Jo szorakozast!