Gallery and Description:
 
http://imgload.me/img-51921d3596bca.html 
 
http://imgload.me/img-51921d3599e65.html 
 
http://imgload.me/img-51921d35aa2e7.html 

Country: Germany
Genre: All Sex, Legal Teen, Hardcore
Duration: 2:21:40
Language: English


Studio: Erotic Planet
Starring: Ruby, Courtney, Angelina, Tori

Description:
Völlig ungeniert lässt sich Tori, 18, von ihrem väterlichen Freund das Arschloch auslecken und schwingt ihr klatschnasses Feuchtgebiet in aller Öffentlichkeit über seinen Riesenpimmel. Courtney, 18, hat geile, pralle Naturtitten, 'ne rasierte Muschi und ein Arschgeweih. Faszinierend wie das kleine Luder mit ihrem gierigen Klemmfötzchen jede Eichel zur Explosion treibt und sich das Fett zwischen die Zähne spritzen lässt. Angelina, 19, bläst wie eine Hure und hat 'nen Arsch zum verrückt werden. Fickfrosch Ruby, 19, wimmert wie ein Spanferkel - diese vollgerotze Fresse müsst ihr gesehen haben. Robyn, 20, schön vollbusig und mit wulstigen Schamlappen, ist bereits eine ausgezeichnete Rittmeisterin, die für jedes schmutziges Spiel im Bett sofort zu haben ist

Video quality: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio codec: AC3
Video: XviD 640 x 480 1228Kbps 25.000fps
Audio: MPEG (Audiolayer 3) 125Kbps 48.0KHz 2 channels 1 stream