Vikings. Seizoen 1. Afl 03 (xvid) NL Subs. DMT 

USA
Action / Drama / History
 
http://www.imdb.com/title/tt2306299/

Creator: Michael Hirst
Stars: Travis Fimmel, Clive Standen, Katheryn Winnick, e.a

Vikingen volgt de avonturen van Ragnar Lothbrok de grootste held van zijn tijd. 
De serie verteld het verhaal over zijn leven en dat van zijn tijdgenoten als hij koning wordt van de Viking stammen
Naast een onverschrokken krijger, belichaamt Ragnar de Noorse tradities van toewijding aan de goden 
en volgens de legende zou hij de rechtstreekse afstammeling van Odin, de god van de oorlog en krijgers zijn.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Action / Drama / History
Runtime: 60 minuten per afl
vertaling: RenHoek
voor bierdopje.com

Seizoen 1. Afl 03 "Dispossessed"
Een klooster in Lindesfarne staat op het punt om te ervaren hoe de Vikingen te werk gaan. In een vlaag van geweld en terreur, 
beroven Ragnar en zijn bemanning het klooster van alles wat er te vinden valt. Van schatten tot monniken die kunnen worden verkocht als slaven.
Earl Haraldson kan de rijkdommen van deze reis moeilijk negeren en heeft dan ook geen keus om in te stemmen met een tweede tocht.
Het westen ligt nu voor het oprapen door Ragnar Lothbrok en de wereld van de Vikingen zal nooit meer hetzelfde zijn.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
