GÉNERO:  Comedia | Secuela. Animales. Perros/Lobos. Gatos. 3-D-SBS / 2010


SINOPSIS: En la antigua batalla entre gatos y perros, un felino enloquecido se ha pasado bastante de la raya. Kitty Galore, una antigua agente de la organización de gatos espías MIAU, se ha vuelto pícara y ha ideado un plan diabólico no solo para derrotar a sus enemigos caninos, sino para subyugar a sus antiguos compañeros felinos y dominar el mundo. Frente esta amenaza sin precedentes, los gatos y los perros se ven obligados a unir sus fuerzas por primera vez en la historia en una insólita alianza para salvarse a sí mismos y a sus amos. (FILMAFFINITY)

 
http://img13.imageshack.us/img13/4827/perrosgatoscap3.png 