Naruto

For 12 år siden ofrede den 4. Hokage sit liv for at redde landsbyen fra den Ni-halede Rævedæmon ved at forsegle den i kroppen af en nyfødt. Drengen, den forældreløse Naruto Uzumaki, drømmer om at blive den største Hokage nogen-sinde. Kun én person, Iruki-sensei, forstår hvad der rører sig i ninja-aspirantens stædige sind. Nu er det op til Naruto at få styr på sit temperament og sine jutsu-er, så han kan bestå den første eksamen og vinde retten til at kalde sig Ninja!


Dette er den første ud af 20 DVD'er med Naruto med dansk tale, jeg har ikke fjernet noget fra dvd'en det er 1:1 kopi. 

Jeg uploader den første her i dag, og vil uploade flere hvis der er nogen som vil have det. 

God fornøjelse skriv meget gerne en kommentar hvis du er glad for uploadet og gerne vil have mig til at uploade resten af dvd'erne. 