Farmen

Om programmet: Långt borta från moderniteter som uppkoppling, surfplattor och smarta telefoner, eller för den delen, el och rinnande vatten, ska ett antal personer leva under en längre period. Farmen är också en hård tävling med taktik och rackarspel.

Del 6 av 50. Det är en ny vecka på farmen och en ny storbonde ska ta över efter Paul. Linda läser upp brevet som skrevs av deltagaren som fick lämna tävlingen. Veckans uppdrag från Gutta är att bygga en fårhage och att laga en läcka i ekan.

MP4-format
Video: 1500 kbps
Audio: 2 channels AAC

Mycket Nöje önskar Moskito!