Safe Haven (2013) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
115 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1702439/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87678

Source: Safe.Haven.2013.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
Size: 1.76 GB
Format: AVI / XViD / 4148 Kbit/s
Audio: English AC3 6 CHannels/640kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Subtitles.NL.......: Vertaald door: Watchman, Jolly, suurtje en Granny

geregisseerd door Lasse Hallström
met Julianne Hough, Josh Duhamel en Cobie Smulders

De jonge, mysterieuze Katie arriveert in het kleine dorpje Southport in North Carolina. Haar plotse komst roept bij de hechte community vragen 
op over haar verleden. Katie lijkt vastbesloten om te voorkomen een persoonlijke band op te bouwen, totdat een reeks gebeurtenissen er 
voor zorgt dat ze in twee relaties getrokken wordt: een met Alex, een weduwnaar en winkeleigenaar met twee jonge kinderen, en met 
haar alleenstaande buurvrouw Jo. Ondanks haar terughoudendheid raakt ze in toenemende mate betrokken bij Alex en zijn familie. 
Maar zelfs als ze verliefd wordt blijft ze worstelen met het duister geheim dat haar blijft achtervolgen.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER