Django Unchained - Django 
(2012) 

INFO:

Produkcja: USA
Gatunek: Dramat, Western
Reżyseria: Quentin Tarantino
Scenariusz: Quentin Tarantino
Zdjęcia: Robert Richardson

Ocena na imdb.com: 8.6/10 
Ocena na filmweb.pl: 8.4/10 

OBSADA:

Jamie Foxx ... Django
Christoph Waltz ... Dr. King Schultz
Leonardo DiCaprio ... Calvin Candie
Kerry Washington ... Broomhilda von Schaft
Samuel L. Jackson ... Stephen
Walton Goggins ... Billy Crash
Dennis Christopher ... Leonide Moguy
James Remar ... Butch Pooch / Ace Speck
David Steen ... Mr. Stonesipher
Dana Michelle Gourrier ... Cora (as Dana Gourrier)
Nichole Galicia ... Sheba

OPIS:

Zdobywca Oskara® Jamie Foxx, wciela się w tytułową rolę 
niewolnika w filmie "Django", którego akcja rozgrywa się na 
Południu Stanów Zjednoczonych dwa lata przed Wojną Secesyjną. Na 
skutek brutalnego traktowania przez byłych właścicieli, pewnego 
dnia staje twarzą w twarz z pochodzącym z Niemiec łowcą nagród 
dr Kingiem Schultzem (zdobywca nagrody Akademii® - Christoph 
Waltz). Schultz jest właśnie na tropie niebezpiecznych braci 
Brittle i tylko Django może go do nichh zaprowadzić. Nie 
poddający się konwencjom Schultz wykupuje Django obiecując, że 
zwróci mu wolność tuż po schwytaniu braci Brittle – żywych lub 
martwych. Schultz odnajduje braci, dotrzymuje swojej obietnicy i 
uwalnia Django. Wspólnie z byłym niewolnikiem, Schultz tropi 
najbardziej poszukiwanych kryminalistów. Django ma przed sobą 
jeden cel: odnaleźć i uratować Broomhildę (Kerry Washington), 
żonę, którą utracił na targu niewolników wiele lat temu. 

Poszukiwania Django i Schultza prowadzą ich do Calvina Candie 
(Leonardo DiCaprio), właściciela "Candylandu", owianej złą sławą 
plantacji, na której niewolnicy szkoleni są do walk między sobą 
przez trenera Ace'a Woody'ego (Kurt Russell). Dostając się na 
teren Candie'go pod fałszywym pretekstem, Django i Schultz 
wzbudzają podejrzliwość Stephena (Samuel L. Jackson), zaufanego 
niewolnika Candie’go. Każdy ich ruch jest obserwowany, a 
niebezpieczna organizacja zaciska wokół nich swoje macki. Jeśli 
Django i Schultz chcą uciec z Broomhildą, będą musieli wybierać 
między niezależnością i solidarnością oraz poświęceniem i 
przetrwaniem…

DANE TECHNICZNE:

[ViDEO]
Codec: XviD ISO MPEG-4
Resolution: 640x272 (2.35:1)
Bitrate: 722 kb/s
Frame Rate: 23.976 fps

[AUDiO]
Codec: 0x2000 (Dolby AC3) AC3
Bitrate: 448 kb/s tot , 6 chnls (3/2 .1) CBR
Frequency Sample: 48000Hz