Color Humano (1972) - 320 kbps


Color Humano fue un trío fundado a fines de 1971 por Edelmiro Molinari, luego de que se disolvió Almendra. El nombre de la banda fue tomado de un tema que compuso Molinari para Almendra.

La primera formación de la banda fue Edelmiro Molinari (guitarra y voz), Rinaldo Rafanelli (bajo y coros) y David Lebón (batería y coros). El primer recital de la banda fue ofrecido en abril de 1972 el Teatro Atlantic, Buenos Aires. En noviembre participó en el Festival B.A. Rock III (ya con Moro) que dio lugar a la película Rock hasta que se ponga el sol, donde la banda abre el film tocando "Larga Vida al Sol" y luego "Cosas Rústicas". En diciembre de ese año grabaron su primer disco en los estudios Phonalex, en el que participaron Rodolfo García (ex Almendra) y la cantante Gabriela (Parodi), que después fue esposa de Edelmiro.

Pero a fines de 1972 se alejó David Lebón del grupo, para incorporarse a Pescado Rabioso, y lo reemplazó Oscar Moro. 


Lista de Temas

    Padre sol, madre sal
    Silbame, oh cabeza!!!
    Larga vida al sol
    El hachazo
    Humberto
    Introducción polenta

Créditos

    Edelmiro Molinari - voz, guitarras y piano en "Introducción polenta"
    Rinaldo Rafanelli - bajo, coros y órgano en "Introducción polenta"
    David Lebón - batería y segunda voz

invitados:

    Rodolfo García - batería y coros en "Silbame, oh cabeza!!!"
    Gabriela - voz y coros en "Padre sol, madre sal"
