
Película: Operación E.

Dirección: Miguel Courtois Paternina.

Países: España y Francia.

Año: 2012.

Duración: 108 min.

Género: Drama, thriller, bélico.

Interpretación: Luis Tosar (José Crisanto), Martina García (Liliana).

Guion: Antonio Onetti; basado en un argumento de Ariel Zeïtoun.

Producción: Marisa Castelo, Ariel Zeitoun, Farruco Castromán, Cristina Zumárraga y Luis Tosar.

Música: Thierry Westermeyer.

Fotografía: Josu Incháustegui.

Montaje: Jean-Paul Husson.

Dirección artística: Gonzalo Martínez.

Distribuidora: DeAPlaneta.

Estreno en España: 5 Diciembre 2012.

 

Calificación por edades: No recomendada para menores de 12 años.


[s]Fecha[/s]

Película: Operación E. Dirección: Miguel Courtois Paternina. Países: España y Francia. Año: 2012. Duración: 108 min. Género: Drama, thriller, bélico. Interpretación: Luis Tosar (José Crisanto), Martina García (Liliana). Guion: Antonio Onetti; basado en un argumento de Ariel Zeïtoun. Producción: Marisa Castelo, Ariel Zeitoun, Farruco Castromán, Cristina Zumárraga y Luis Tosar. Música: Thierry Westermeyer. Fotografía: Josu Incháustegui. Montaje: Jean-Paul Husson. Dirección artística: Gonzalo Martínez. Distribuidora: DeAPlaneta. Estreno en España: 5 Diciembre 2012. Calificación por edades: No recomendada para menores de 12 años.

[s]Synopsis[/s]
En “Operación E”, una mujer secuestrada por las FARC da a luz a un niño en medio de la selva colombiana. En el momento del parto, la guerrilla arrebata al niño de su madre y se lo entrega a Crisanto (Luis Tosar), un modesto agricultor que sobrevive en la jungla con su joven mujer, sus cinco hijos y su suegro curandero, y que deberá hacerse cargo del bebé bajo amenaza de muerte. El pequeño está gravemente enfermo, pero Crisanto y los suyos están dispuestos a todo por salvarle la vida.

[s]Noticias y rumores de cine [/s]
[img]http://noticias.labutaca.net/wp-content/uploads/2011/11/inicio-de-rodaje-de-operacion-e-150x150.jpg[/img]
Luis Tosar (“Mientras duermes”), uno de los actores españoles más en forma del momento, ha iniciado en Colombia el rodaje de “Operación E” a las órdenes de Miguel Courtois ( “GAL”, “El Lobo”). Con un guion firmado por Antonio Onetti (“Lola: La película”), se trata de un thriller basado en hechos reales ambientado en torno a la espinosa cuestión del terrorismo de las FARC. Esta producción hispano francesa cuenta con un presupuesto de tres millones de euros, y su distribución en España correrá a cargo de DeAPlaneta.
