Handling:
"Texas Chainsaw" tar vid där Tobe Hoopers skräckfilmsklassiker fick sitt våldsamma slut i staden Newt, Texas. Efter att flera människor spårlöst försvunnit pekades den udda Sawyer-familjen ut som misstänkta förövare. Farhågorna besannades en het sommardag när en ung kvinna lyckades fly sin fångenskap efter att ha bevittnat de brutala morden på fyra av hennes vänner. Ryktet om det som inträffat spreds snabbt och en hämndlysten mobb brände ned Sawyers hus till grunden och utplånade hela familjen, eller det var åtminstone vad man trodde.

Årtionden senare och långt därifrån får en ung kvinna vid namn Heather veta att hon just ärvt ett gods i Texas efter en farmor hon inte visste fanns. Hon bestämmer sig för att ta med några vänner på en roadtrip för att utforska sina rötter och sitt arvegods närmare. Till sin förvåning upptäcker hon att hon har hon blivit ägare till en pampig viktoriansk villa, än så länge lyckligt omedveten om vad som döljer sig i husets källare.
 
http://www.imdb.com/title/tt1572315/

------------------------------------------------------------------------------

Se nya Filmer & TV-Serier direkt utan nedladdning på: 
http://www.dreamfilm.se/