The Americans. Seizoen1. Afl 06 (divx) NL Subs.DMT 

USA
Action/Crime/Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2149175/ 
https://www.mijnserie.nl/the_americans/

Creater: Joe Weisberg 
Cast: Keri Russell, Matthew Rhys, Holly Taylor, Keidrich Sellati, Noah Emmerich, e.a

"The Amerikcan's" is een periode drama over het complexe huwelijk van twee KGB spionnen die zich voordeden als Amerikanen
in een buitenwijk van Washington DC kort nadat Ronald Reagan tot President was gekozen. 

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Action/Crime/Drama
TV Shows/Series
Vertaling: Skip77
voor bierdopje.com
Duur : Ong 44 minuten 

seizoen 1 aflevering 06: "Trust Me"
De jacht op een mol binnen de KGB veroorzaakt wantrouwen tussen bondgenoten en binnen het huwelijk van de Jennings .
Stan's plan om zijn mol te beschermen maakt het risico van ontdekking alleen maar groter.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
