Argumento:

John Matthews (Dwayne Jhonson) , propietario de una construción de la empresa, recibe una llamada de su ex esposa Sylvie Collins. Su distanciado hijo Jason (Rafi Gravron ) se carga para la distribución de estupefacientes , mientras que Jason no es en realidad un distribuidor , su amigo le tendió una trampa en una operacion encubierta para reducir su condena después de ser capturado. Cargos de Jason llevan un minimo de 10 años en prision . John se siente responsable porque él no estaba allí para su hijo, y él se desespera cuando se da cuenta de que Jason puede morir antes de que termine su condena.

Nombre: Snitch
Idioma: ingles con subtitulos en español
Formato: avi
Año: 2013
Calidad: DVD rip
Peso: 533 mb