Filhos do Paraíso (1997)
"Children of Heaven"

[SINOPSE]: Filhos do Paraíso concorreu ao Oscar de filme estrangeiro ao lado do vencedor A Vida é Bela e Central do Brasil. A história é centrada em Ali, um garoto de nove anos que perde o sapato recém-consertado da irmã, Zahra, quando ia para a escola. Filhos de pais humildes, decidem não contar o ocorrido e revezam o único par de sapatos restante, enquanto que Ali tenta ganhar o prêmio de terceiro lugar numa maratona, onde o prêmio é um par de sapatos. Emocionante!

[Legendas]: Portugês e Inglês
[Áudio]: Persa 2.0 Dolby Digital
[Tela]: 4:3 Letterbox
[Duração]: 87min

NTSC - Colorido
Região 4 (Brazil)
Lumière - Miramax - Imagem Filmes

Extras: Elenco - Ficha Técnica - Sinopse - Notas da Imprensa - Sobre o Filme - Comentários do Diretor - Reflexões - Outros Títulos


[ISO Rip - Original DVD]