A história de “Revenge” traz a trama de “O Conde de Monte Cristo” para o tempo presente, substituindo Edmond Dantès por uma personagem feminina.
Na história, Amanda Clarke (Emily VanCamp, de “Brothers & Sisters”) chega na comunidade de Hamptons utilizando o nome de Emily Thorn.
Seu objetivo é vingar sua família, destruída pelos Graysons. Para tanto, ela conta com o apoio de um milionário (Gabriel Mann, visto em “Mad Men”), gênio da tecnologia, mas um desajustado social, que atua como seu benfeitor; e de sua melhor amiga, Kelley (Ashley Madekwe, de “Bedlem” e “Secret Diary of a Call Girl”), que trabalha para os Graysons.
A família Grayson é encabeçada por Victoria (Madeleine Stowe, de “Raines”) e seu marido Conrad (Henry Czerny, de “The Tudors”). Teria sido ela a responsável pela destruição de Kevin Clarke, pai de Amanda. Além de ter entregue a menina para uma casa de adoção. Sem saber de sua verdadeira identidade, Victoria dá as boas vindas à Emily/Amanda, sua nova vizinha.
Como parte de seu plano, Emily se envolve com Daniel Grayson (Joshua Bowman), filho de Victoria, de quem fica noiva.
No elenco também estão Connor Paolo, de “Gossip Girl”;Nick Wechsler, de “Roswell”, interpretando um personagem chamado Ben; e Christa B. Allen, que será a filha de Victoria e um dos alvos de Emily/Amanda em sua vingança. A produção é da ABC Studios.