Nieves Concostrina



Peripecias y extravagancias de algunos cadáveres inquietos. No importa que sean santos, mandamases, escritores o músicos, algunos personajes no descansan ni después de muertos. Estas amenas y por momentos desternillantes páginas nos cuentan sus innumerables peripecias. ¿Sabía usted que:
La momia de Carlos I de España y V de Alemania ha salido varias veces de su tumba.
Los huesos de El Cid Campeador y de doña Jimena están repartidos entre Burgos, Francia y la República Checa. 
A Napoleón le amputaron el pene durante la autopsia y se guardó como recuerdo por las ridículas dimensiones que presentaba. 
El féretro de Carlos Gardel hizo parte de su viaje a lomos de una mula. 
A Hitler se le enterró al menos tres veces…
