Sinopse
Hushpuppy (Quvenzhané Wallis) é uma menina de apenas 6 anos de idade que vive em uma comunidade miserável isolada às margens de um rio. Ela está correndo o risco de ficar órfã, pois seu pai (Dwight Henry) está muito doente. Ele, por sua vez, se recusa a procurar ajuda médica. Um dia, pai e filha precisam lidar com as consequências trazidas por uma forte tempestade, que inunda toda a comunidade. Vivendo em um barco, eles encontram alguns amigos que os ajudam. Entretanto, o pai vê como única saída explodir a barragem de uma represa próxima, o que faria com que a água baixasse rapidamente e a situação voltasse a ser como era antes.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Indomável Sonhadora
Título Original: Beasts of the Southern Wild
País de Origem: EUA
Gênero: Drama / Aventura
Classificação etária: 10 anos
Tempo de Duração: 93 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Imagem Filmes
Direção: Benh Zeitlin

Elenco
Quvenzhané Wallis … Hushpuppy
Dwight Henry … Wink
Levy Easterly … Jean Battiste
Lowell Landes … Walrus

Informações
Tamanho: 796 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio