Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.





Góól! 2005

Santiagónak (Kuno Becker), a szegény mexikói
bevándorlónak minden vágya, hogy híres focista legyen. A tehetséges fiút
hamarosan szerződtetik a rendkívül népszerű angol klubhoz, a Newcastle
Unitedhoz. Santiagónak az új csapatában be kell bizonyítania, hogy
megállja a helyét, csakhogy a riválisok között ez nem is olyan könnyű. 