Monsanto hat einen sehr schönen Internet-Auftritt. Die Seiten sind in modernem Grün-Weiß gehalten. Schlicht, übersichtlich, klar. Man sieht ein paar frische Maiskolben, bestaunt blühende Landschaften, erblickt lachende Kinder und glückliche Landwirte aus allen Ecken der Welt. Die Mitarbeiter und Manager wirken vertrauensvoll, in den einzelnen Rubriken geht es um Menschenrechte, Kinder, Hilfsfonds, Nachhaltigkeit und Zukunft. Es ist eine schöne Welt, die Monsanto da gebaut hat.

Außerhalb dieses virtuellen Raumes tut sich eine andere Welt auf. Monsanto ist keine Ökopartei, sondern ein globales Milliarden-Imperium. Der Konzern stellt neben Unkrautbekämpfungsmitteln auch gentechnisch verändertes Saatgut her. Dieser Bereich steuert mittlerweile 56 Prozent zum Gesamtumsatz bei. Damit dominiert Monsanto den Weltmarkt: Auf acht Prozent der globalen Ackerflächen wachsen zurzeit gentechnisch veränderte Pflanzen – 90 Prozent davon kommen von Monsanto oder von den Lizenznehmern. So steht Monsanto im Zentrum einer globalen Debatte: Kann die Super-Saat aus dem Labor den Welthunger lindern? Oder ist das Unternehmen am Ende eine Bedrohung für die Welt?

Der Dokumentarfilm erkundet das Reich des US-amerikanischen Konzerns "Monsanto Chemical Works", dem weltweiten Marktführer für Biotechnologie. Dem Engagement auf diesem Gebiet verdankt "Monsanto" auch, dass es zum umstrittensten Unternehmen des modernen Industriezeitalters wurde, stellte es doch das im Vietnamkrieg zu trauriger Berühmtheit gelangte Herbizid "Agent Orange" her. Heute sind 90 Prozent der angebauten gentechnisch veränderten Organismen "Monsanto"-Patente. Diesen Umstand halten viele für bedenklich.