Falling.Skies.S03E01E02.REPACK.HDTV.XviD-AFG 

Episódio 3x01, “On Thin Ice” (1ª parte da estreia da temporada – 9 de junho): A terceira temporada de Falling Skies começa sete meses depois da chegada do segundo regimento a Charleston. Neste interim, Tom foi eleito para o governo político, mas ele está superatarefado, enquanto a resistência continua a batalha contra os aliens invasores. A decisão de Tom de deixar os skitters rebeldes lutar ao lado dos humanos cria grandes tensões e levanta suspeita de que alguém pode estar vazando segredos para os inimigos. Enquanto isso, Hal sofre com pesadelos que parecem tão reais que ele tem dificuldade em saber se está dormindo ou se está acordado. Tom e Anne se preparam para receber seu bebê. Participações especiais de Terry O'Quinn (Lost) e Gloria Reuben (E.R.).

Episódio 3x02, “Collateral Damage” (2ª parte da estreia da temporada – 9 de junho): Com as hostilidades chegando a um clímax entre a resistência e os aliens invasores, Tom chama um especialista em armas nucleares (Robert Sean Leonard, de House), também conhecido como “The Rat King” (“o rei dos ratos”) para montar um plano que tire o poder dos alienígenas. Enquanto as suspeitas crescem em relação a um traidor entre a resistência, Tom e seus líderes tomam uma drástica decisão que põe em perigo a confiança entre os membros do grupo. Anne tem a sensação de que nem tudo vai bem com seu bebê recém-nascido.

Título Original: Falling Skies
Criador(es): Robert Rodat
Lançamento no Brasil: 06/2013
Duração: ~42 minutos por episódio
Gênero: Ação | Ficção | Suspense

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt1462059/ (7.1/10)
Site Oficial: http://www.tnt.tv/series/fallingskies/

Tamanho: 686MB
Extensão do Arquivo: Tipo de Compartilhamento: http;
Idioma do Audio: Ingles 
Legendas: anexada(s) ao Post
Qualidade do Vídeo: HDTV
Ano de Lançamento: 2013

Vídeo Codec: Xvid
Audio Codec: MP3
Resolução: 640 X 360
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

#SceneLovers
@SceneLovers

#www.cpturbo.org