Dinal to opolski zespół. Jego historia sięga fali popularności Hip-Hop'u, która przeszła Polskę w 2 połowie lat 90'. Jednak Dinal oficjalnie zadebiutował w 2003 roku wydaną tylko na winylu EPką "Kaseta Demonstracyjna". To był pierwszy w historii Polskiego rapu album debiutancki wydany na vinylu. Dinal zbierał same pochlebne recenzje w branżowych pismach (Dosdedos, Ślizg, Hip-Hop Magazyn) za korzenne brzmienie i teksty nawiązujące techniką, sposobem rapowania, dobieraniem słów i tematyka do tzw. prawdziwej szkoły amerykańskiego Hip-Hop'u w jego oryginalnym wydaniu. Za stronę muzyczną Dinala odpowiada dwóch świeżych, młodych producentów, Urb i Mejdej.