Auch wenn das Video ein wenig an die Nachrichtensendungen der 90er erinnert, ist es das aktuellste was der Hessische Landtag an Live-Bildern für seine Bürgerinnen und Bürger zu bieten hat.
Das Bildmaterial wird vom Landtag geliefert, von HitRadio FFH gestreamt und von der Piratenpartei Hessen aufgzeichnet hier zum Download angeboten. Dank einem freundlichen Hinweis von FFH hatten wir die Aussetzer im Stream besser im Griff - sie finden jeweils 10 vor der vollen Stunde statt. Durch einen Fehler (Fehlercode: PEBCAK) ist die vierte Stunde des Mitschnitts unwiderbringlich gelöscht worden. Daraufhin wurde das Aufzeichnungsverfahren optimiert und wird die morgige 129. Plenarsitzung in voller Länge aufzeichnen können.

Mehr Informationen auf http://www.landtagstv.de