Scott Voss (Kevin James) que en su época en el instituto practicó la lucha libre, ahora es un profesor de biología de 42 años en un instituto en franca decadencia. Cuando los recortes amenazan con cancelar las clases de música y despedir al profesor a cargo de éstas (Henry Winkler), Scott comienza a recaudar dinero haciendo doblete y trabajando como luchador de artes marciales mixtas. Todos piensan que Scott está chalado, sobre todo la enfermera del instituto, Bella (Salma Hayek). Pero en su cruzada, a medida que se compromete más y más a luchar por los estudiantes, acaba convirtiéndose en un éxito de tal magnitud que logra unir a todo el instituto. 