This time download will maybe work!

Im Brennpunkt meiner Analyse stehen Tendenzen in den höchstentwickelten gegenwärtigen Gesellschaften.

Es gibt weite Bereiche innerhalb und außerhalb dieser Gesellschaften, wo die beschriebenen Tendenzen nicht herrschen - ich würde sagen: noch nicht herrschen. Ich entwerfe diese Tendenzen und biete einige Hypothesen, nichts weiter“.

Marcuse entwirft einen lückenlosen Zusammenhang von Manipulation und Konformismus, der das in sich widerspruchsvolle kapitalistische Gesellschaftssystem stabilisiert und nur noch Randgruppen, Außenseiter, Unterprivilegierte und Intellektuelle zu subversivem Bewußtsein kommen läßt. Ihr Protest bleibt unwirksam, mag er sich auch zur Provokation und Revolte steigern.

Marcuse hat nicht nur die Fibel der Großen Weigerung dieser verzweifelt ausbrechenden Minderheiten geschrieben. Auch die Alternative, die sozialistische Aufklärung der ausgebeuteten und manipulierten Klassen dennoch zu organisieren, ist selten illusionsloser verdeutlicht worden. Es gibt nur wenige Bücher, die so theoretisch wie dieses Werk konzipiert sind, ohne an unmittelbarer Verständlichkeit zu verlieren.

Herbert Marcuse hat tiefsten Einfluß auf das kritische Bewußtsein einer ganzen Generation der westlichen Welt gewonnen.


Herbert Marcuse wurde 1898 in Berlin geboren, studierte Philosophie an den Universitäten Berlin und Freiburg. Er hat sich aktiv an der - mit der kritischen Edition der Marx‘schen Jugendschriften verbundenen - philosophischen Neuentdeckung des Marxismus beteiligt. 1933 emigrierte er nach Genf, 1934 nach New York, wo er Mitglied des Institute of Social Research an der Columbia University wurde. 1942-1950 war er Sektionschef im Office of Strategie Services und im Department of State in Washington. In den folgenden Jahren war Marcuse wissenschaftlicher Mitarbeiter und Dozent am Russian Institute der Columbia University sowie am Russian Research Center der Harvard University. 1954 wurde Marcuse Professor für Politikwissenschaften an der Brandeis University, Waltham (Mass). Heute wirkt er an der University of California.		