                              


                               Pokłosie 2012  [PL] 



produkcji: Polska
typ: Dramat, Thriller
Data premiery: 9 listopada 2012 (Polska) 11 maja 2012 (świat)
Reżyser: Władysław Pasikowski
Scenarzysta: Władysław Pasikowski



Franciszek Kalina (Ireneusz Czop) po latach emigracji przyjeżdża do Polski, zaalarmowany wiadomością, że jego młodszy brat (Maciej Stuhr) popadł w konflikt z mieszkańcami swojej wsi. Po przyjeździe odkrywa, że przyczyną jest mroczna tajemnica sprzed lat. Skłóceni od lat bracia próbują dojść prawdy. Prowadzone przez nich śledztwo zaostrza konflikt, który przeradza się w otwartą agresję. Ujawniona tajemnica odciśnie tragiczne piętno na życiu braci i ich sąsiadów.

Aktorzy

Władysław Pasikowski
Ireneusz Czop
Maciej Stuhr
Zbigniew Zamachowski
Jerzy Radziwiłowicz



General: Poklosie.2012.PL.DVDRip.XviD
Format: AVI @ 934 Kb/s
Długość: 698 MB dla 1 h 44 min 28 s 0 ms
Video #0: MPEG-4 Visual @ 798 Kb/s
Rozdziałka: 640 x 272 (2.353at 25.k klatek na sekundęw
Audio #0: MPEG Audio @ 128 Kb/s
InfSystem Operacyjny: 2 kanały, 48,0 KHz rs