Título: Charlot, Empapelador o Carlitos empapelador o Charlot trabaja
 
Año: 1915

País: Estados Unidos

Duración: 33 minutos

Idioma: Cine Mudo. Explicación hablada en español

Dirección: Charles Chaplin 

Producción: Jess Robbins

Guion: Charles Chaplin 

Música: Robert Israel en la versión de Kino internacional.

Reparto: Charles Chaplin, Charles Inslee, Billy Armstrong, Edna Purviance, Leo White  

Productora: Essanay Studios

Género: Comedia Cortometraje 


Sinopsis: 
Son de destacar nuevos y delicados gags: viendo a la patrona desconfiada guardar la platería, Charlot cierra sus bolsillos y los de sus compañeros con ganchos de seguridad; observando la estatua de una mujer desnuda la cubre con una falda improvisada pero no por ello disminuye la atención que le presta; mientras se arregla las uñas con una paleta describe con mímica la triste historia de su vida.

En la película aparecen a través de los efectos de Mack Sennett el juego de los objetos animados de significados subyacentes y, en el crescendo de las corridas y saltos, el ritmo aturdidor de las películas de la etapa de la Mutual.


Crítica:

Fue rodada en el estudio Majestic de Los Ángeles. En la escena de inicio, con Charlot tirando como bestia de carga de un pesado carro aparece el costado lastimoso del personaje y a lo largo de la trama se observa a menudo como elemento presente la posición social de los participantes.


