Título original: Umberto D.

Año: 1952

Duración: 84 min.

País: Italia

Director: Vittorio De Sica 
Guión: Cesare Zavattini, Vittorio De Sica

Música: Alessandro Cicognini

Fotografía: G. R. Aldo 

Reparto: Carlo Battisti,  Maria Pia Casilio,  Lina Gennari,  Memmo Carotenuto,  Alberto 

Albani Barbieri

Productora: Rizzoli Film

Género: Drama

Sinopsis: Umberto Doménico Ferrari es un jubilado que intenta sobrevivir con su miserable 

pensión. Sumido en la pobreza, vive en una pensión, cuya dueña lo maltrata porque no 

consigue reunir el dinero necesario para pagar el alquiler de su habitación. Los únicos 

amigos que tiene en este mundo son una joven criada y sobre todo su perro Flike. 

(FILMAFFINITY)


Premios

1956: Nominada al Oscar: Mejor guión.

1955: Círculo de Críticos de Nueva York: Mejor película extranjera.

1952: Cannes: Nominada al Gran Premio del Festival.


Críticas

"Además de una obra clásica e imprescindible, es un filme entrañable y comprometido, de 

puestan en escena sencilla, austera y transparente... Un sentido homenaje a toda una 

generación marcada por una sociedad que aún curaba sus heridas de guerra"
