
Título original: Flypaper
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 05/01/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 09/05/2012
Estreno en DVD (venta): 29/05/2012
Estreno en Blu-ray: 29/05/2012
Productora: Film & Entertainment VIP Medienfonds 4 GmbH & Co. KG (I), Foresight Unlimited, Modern VideoFilm
Director: Rob Minkoff
Guión: Jon Lucas, Scott Moore
Reparto: Patrick Dempsey, Ashley Judd, Tim Blake Nelson, Mekhi Phifer, Matt Ryan, Jeffrey Tambor, John Ventimiglia, Pruitt Taylor Vince, Octavia Spencer, Monica Acosta, Curtis Armstrong, Beau Brasseaux, Rob Huebel, Kasey Emas, Adrian Martinez
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:

Tripp Kennedy (Patrick Dempsey) entra tranquilamente en una sucursal bancaria poco antes de la hora de cierre, justo en el momento en que dos bandas distintas convergen por casualidad con intención cada una de realizar un atraco. Se produce un tiroteo y Tripp se abalanza sobre la guapa e inteligente cajera, Kaitlin (Ashley Judd), a fin de protegerla. Las dos bandas, una compuesta claramente por profesionales y la otra formada por un par de payasos llamados Mantequilla (Tim Blake Nelson) y Mermelada (Pruitt Taylor Vince), se encuentran estancadas en un punto muerto. El sistema de seguridad del banco inicia su procedimiento de cierre habitual al final de cada día y deja a todo el mundo atrapado dentro del edificio. A medida que avanza la noche, se pondrá en marcha un divertidísimo juego del gato y el ratón mientras Tripp y Kaitlin intentan salvar la situación, eludir la muerte y evitar enamorarse... o casi.