Info:

Dogma 95 fue un movimiento fílmico vanguardista iniciado en 1995 por los directores daneses Lars von Trier y Thomas Vinterberg, quienes crearon la "Manifestación del Dogma 95" y el "Voto de Castidad". Esas fueron reglas para hacer cine basado en valores tradicionales de historia, actuación y tema, y excluyendo el uso de elaborado efectos especiales o tecnología. Más tarde, se unieron los daneses Kristian Levring y Soren Kragh-Jacobsen, formando el Colectivo Dogma 95 o los Hermanos Dogma. El movimiento cayó en 2005 debido a la imprecisión de ciertas reglas del Voto de Castidad. El género ganó popularidad internacional debido, parcialmente, a su accesibilidad. Despertó interés en cineastas desconocidos al sugerir que uno puede realizar una película de calidad sin depender de grandes presupuestos como los hollywoodienses. Los directores utilizan los subsidios de gobiernos europeos y la financiación de los canales de televisión en su lugar. Dogma era el intento más audaz y conspicuo de reinventar el cine desde Jean-Luc Godard. "En Kærlighedshistorie" (Kira's Reason - A Love Story) es un drama danés del 2001 dirigido por Ole Christian Madsen y está filmado usando las técnicas minimalistas del Dogma 95. Narra la historia de Kira, joven madre y esposa, desde que sale del instituto psiquiátrico donde estuvo internada durante casi dos años, para reunirse con su marido y los dos niños de ambos. Pero el reencuentro y los supuestos aires de renovación no tendrán el efecto deseado, y Kira volverá a envolverse en ese pan de tristeza de cada día que desequilibra cualquier relación externa. Será el hombre que la ama el que intentará apaciguar tanta pena buscando salvar un amor que late pero a veces no alcanza. Un profundo estudio de personajes complejos, usando las formas más simples de hacer cine profesional.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: Danish

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!