Verenigde Staten
Actie / Fantasy
114 minuten

een goeie film

met Nicolas Cage, Eva Mendes en Sam Elliott

Om zijn stervende vader te redden, verkoopt motorstuntman Johnny Blaze zijn ziel aan Mephistopheles. Maar de duivel misleidt 
hem en zijn vader sterft alsnog. Gedesillusioneerd verlaat Johnny de stad en laat zijn hele leven, waaronder zijn vriendin 
Roxanne, achter zich. Jaren later is Johnny een beroemde motorstuntman waarbij hij zijn leven willens en wetens in de 
waagschaal legt voor zijn stunts. Dan komt hij zijn voormalige vriendin weer tegen, maar ook Mephistopheles. Mephistopheles 
belooft Johnny hem los te laten van zijn contract als hij de "Ghost Rider" wordt en een bepaalde opdracht volbrengt.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/17946 
 
http://www.imdb.com/title/tt0259324 