Quiksilver, Nokia Lumia и Unity Films при поддержке Tornado Energy представляют: «Что Это?» – самый масштабный фильм о российском сноубординге.

Патагония, Хельсинки, Норвегия, Канада, Москва, Красная Поляна, Альпы и Камчатка. Звезды российского и мирового сноубординга. Сильный съемочный состав и зрелищные кадры. Quiksilver, Nokia Lumia и Unity Films при поддержке Tornado Energy представляют: «Что Это?» – самый масштабный фильм о российском сноубординге.

«Что Это?» - российский видеопроект, который раскрывает все грани сноубординга. В нем участвуют лучшие отечественные сноубордисты совершенно разных направлений катания: опытные бэккантри-райдеры Андрей Москвин и братья Теймуровы, легенда фрирайда Максим Балаховский, мастера слоупстайла Михаил Ильин и Дмитрий Кольцов, джибберы Александр Осокин и Константин Кокорев и универсальные райдеры - молодые и талантливые Евгений Иванов и Артем Шелдовицкий. Всех их объединяет мастерское владение доской и любовь к своему делу.

Помимо звезд российской сноуборд-сцены в съемках проекта «Что Это?» приняли участие легендарные сноубордисты норвежец Джей Пи Зольдберг (JP Soldberg), канадец DCP (David Carrier Porcheron) и швед Йохан Олофссон (Johan Olofsson) – человек, который заслуживает отдельной главы в истории мирового сноуборда. Когда-то Йохан первым начал переносить парковые трюки на естественный горный рельеф, открыв новое направление в сноубординге – бэккантри-фристайл. В фильме «Что Это?» Йохан катается на аналоге первых сноубордов – доске без креплений Noboard.

«Что Это?» дает максимальное представление о красоте и возможностях русской сноуборд-индустрии. Это зрелищные вертолетные съемки в Канаде и Чили, огромные пролеты в Австрийских горах и на Камчатке, красивые линии на отвесных склонах, неизведанные уголки Патагонии, в которых практически никто и никогда не снимался. Это сложнейшие вращения на трамплинах Норвегии и Красной Поляны в исполнении ребят из сборной России, искры из-под досок на перилах Москвы и Хельсинки.

Проект «Что Это?» благодарит за поддержку агентство HeliPro, агентство по туризму Норвегии и курорт Роза Хутор.
