Toprağın Çocukları | 2012 | DVDRip | XviD | BTRG

Oyuncular
Erkan Can, Türkü Turan, Şebnem Sönmez, Ufuk Bayraktar, Müge Boz



Türkiyede Köy Enstitüleri Hakkında Yapılmış İlk Film!

Çingenelerin sıtma yaydıkları bahanesi ile Köy Enstitüsü yakınlarında kurulan çingene kampına saldırı düzenlenir. İki çingene; Karika ve Melek (Müge Boz, Suzan Kardeş) bu saldırıdan kaçmaya çalışırken, enstitü öğrencisi Cevher tarafından kurtarılır ve enstitüde saklanırlar. Okulu basan Necip, enstitünün müdürü Kemal Hocayı (Erkan Can) tutuklar.
