Esto está muy aburrido. Vi varios Seeder aliemntando este mismo album, en la otra entrada y lo borre. Ahora se quedo sin seeder y tengo que volverlo a subir. 

Ya me estoy cansando. Como son mala onda, no alimentan los torrents, me voy a tragar solo mis 300 gigas de salsa...

No mamen...



192kbps

Track List / Lista de canciones
  
http://bayimg.com/JAJIcaaeC



Enjoy!


Thx im advanced if you seed it!

Anyway, enjoy it! It is for that.

;)



Sidfrutalo. De antemano gracias si alimentas el torrent.

De todas formas disfrutalo. Es para eso.

;)