A caballo entre el cine social, con conexiones con el político, y el drama romántico, La yuma parte de algo tan puro como una historia de amor adolescente para hablar de temas de peso y, al mismo tiempo, armar una crónica tan sutil como fuerte del presente de un país: Nicaragua, tercer personaje clave del filme.

El romance entre Yuma, una adolescente que vive en un barrio marginal de Managua y se entrena para ser boxeadora, y Ernesto, un estudiante de periodismo de clase media y con firmes ideales políticos sirve a la directora Florence Jaugey para hablar de importantes juegos de contrastes. Serían el choque entre el impulso juvenil y la razón, entre los sueños por cumplir y la realidad imposible de esquivar, entre la pobreza y el bienestar. De fondo, sintetizada en los gestos y las decisiones de la pareja protagonista --algunas más meditadas que otras, pero siempre puras--, el clarividente dibujo de una ciudad más amable con unos que con muchos otros y terriblemente cuarteada por la pobreza.

==

Sinopse (português):

Yuma é uma jovem de 20 anos que tem um físico forte e deseja se tornar uma boxeadora. Ela mora em um dos bairros pobres de Manágua (capital do país). Em sua casa, o desgosto é a regra do jogo.

Já Ernesto, estudante de jornalismo, mora do outro lado da cidade. Os dois jovens se apaixonam, atraídos pelo mesmo desejo de encontrar um espaço no mundo. Mas a desigualdade os coloca de lados oposto uma vez que o crime e a pobreza dão vida a uma Nicarágua dividida em classes sociais marcadas pelo contraste e violentamente separadas.

A protagonista Alma Blanco conquistou diversos prêmios em festivais internacionais por sua atuação no filme.

Único longa-metragem de ficção da Nicarágua em 20 anos.


DTV Rip
Container: MKV
Vídeo Codec: V_MPEG4/ISO/AVC
Vídeo Bitrate: 1717 Kbps
Áudio Codec: AC3
Áudio Bitrate: 192
656x384
Aspect Ratio: 1.708
Widescreen (16x9)
Frame Rate: 25.087
1.189 GB

with Brazilian portuguese hardsubs

Screens:

