Brittisk dramaserie från 2012.

En storslagen skildring av kärlek, intriger, liv och död på det edwardianska lantgodset Downton Abbey.

---

Downton Abbey - S03E01/8

Coras mamma anländer till Downton inför Matthews och Marys bröllop, men kommer paret att klara sig fram till altaret? Nye betjänten Alfred försöker leva upp till Carsons höga förväntningar, under O'Briens vakande öga. Roberts chockerande nyheter innebär ekonomiska bekymmer av en aldrig tidigare skådad omfattning. Kommer han att förlora Downton, och allt det står för? 

I rollerna: Hugh Bonneville, Elizabeth McGovern, Dame Maggie Smith, Shirley MacLaine, Jim Carter, Rob James-Collier, Michelle Dockery, Brendan Coyle, Siobhan Finneran.

---

File
Downton Abbey - S03E01.avi
Storlek
668816 kB (653 MB)
Längd
01:06:06
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.8.102

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1240 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float