Identity Thief (2013) UNRATED 720P HQ AC3 DD5.1 (Externe Ned Eng Subs)

Identity Thief (2013) 


Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
112 minuten

geregisseerd door Seth Gordon
met Jason Bateman, Melissa McCarthy en Jon Favreau

Diana (Melissa McCarthy) leidt een luxueus leventje in de dure buitenwijken van Miami. Met een oneindig saldo op haar rekening koopt ze alles wat haar hartje begeert. Er is echter één probleem: de rekening staat niet op haar naam. Ze pleegt identiteitsfraude op ene “Sandy Bigelow Patterson,” een simpele accountant die aan de andere kant van Amerika woont. Met maar één week te gaan voordat zijn kleine bedrijf de mist in gaat, moet de échte Sandy Bigelow Patterson (Jason Bateman) naar het Zuiden vertrekken om de vrouw te confronteren die misbruik maakt van zijn persoonlijke gegevens en zijn geld zien terug te krijgen. Eenmaal aangekomen komt hij erachter dat je eigen identiteit proberen terug te krijgen moeilijker is dan hij had verwacht.

Storyline

Mild-mannered businessman Sandy Patterson travels from Denver to Miami to confront the deceptively harmless-looking woman who has been living it up after stealing Sandy's identity.



» momenteel te zien in 12 bioscopen
 
http://www.imdb.com/title/tt2024432 
http://www.moviemeter.nl/film/88516


== Source: Identity.Thief.UNRATED.2013.720p.BRRIP.XVID-AC3-PULSAR
== Size: 3.15GB
== Format: AVI / XViD / 3746 Kbit/s
== Resolution: 1250 X 544 @ 23.976 Fps
== Audio: English AC3 6 CHannels/448kbps
== Subs: Dutch/English srt
== Vertaling: NL SRT
== Tag hannes3
== ID : nNIUTA Spotlite: VMynQ
== Cover en label zijn meegepost.
== Speelduur 120 minuten.

Veel plezier gewenst met deze film in 720P 
Have fun with this movie in 720P

Thanks Hannes3!!!

Enjoy the Movie