Em um distante futuro, em um planeta chamado Terra, havia uma guerra entre samurais que mecanizaram seus corpos. Após uma longa guerra os povos recuperaram sua paz. Naqueles dias de paz, o povo da vila de Kanna estava sofrendo dos constantes ataques dos Nobuseri, que são os samurais arruinados, que perderam sua finalidade lutar após o fim da guerra, e têm roubado a vila de suas colheitas e mulheres. Por não ter nenhuma maneira de lutar de igual contra eles, são saqueados à vontade pelos Nobureri. Um ano, antes da estação da colheita, Gisaku, um dos cabeças da vila, propõe que empreguem samurais para os proteger dos Nobuseri. Riki, que é um menino novo completamente cheio de energia, junto com os gêmeos Kirara e Komachi, vão a uma cidade procurar samurais para ajudar-lhes.