Género: Ciencia ficción

Star Trek: La Nueva Generación (también conocida como Viaje a las Estrellas: La Nueva Generación o sus siglas en inglés TNG) es una serie de televisión de ciencia ficción basada en el universo de Star Trek. Es la primera serie con actores reales que continúa las aventuras de la serie original (1966-1969). La nueva generación se desarrolla casi un siglo después (siglo XXIV) y muestra una nave y una tripulación nuevas. La serie fue concebida y producida por el creador original de Star Trek, Gene Roddenberry. Se estrenó el 28 de septiembre de 1987 con el episodio doble «Encuentro en Farpoint» como piloto y se emitió a lo largo de siete temporadas, finalizando con el también episodio doble «Todas las cosas buenas...» el 29 de mayo de 1994. La serie obtuvo un considerable número de espectadores durante su emisión, y como con su predecesora, se han hecho innumerables reposiciones. Su popularidad fue tal, que sirvió como primer eslabón para una serie de secuelas que se han ido emitiendo ininterrumpidamente hasta mayo del año 2005. Los episodios cuentan las aventuras de la tripulación del USS Enterprise (NCC-1701-D), un nave clase Galaxia diseñada para la exploración y la diplomacia, pero preparada para la batalla si fuera necesario. Su capitán es el conocido y carismático Jean-Luc Picard, mucho más intelectual y filosófico que el típico protagonista de una serie de ciencia ficción. Al igual que en La Serie Original, la tripulación del Enterprise-D va conociendo nuevas y poderosas razas tecnologicamente avanzadas. 