Led Zeppelin - Celebration Day (2012) 2CD's (Japan WPCR-14726-7) EAC FLAC [Hard Rock]

El 10 de diciembre de 2007 ha pasado a la historia de la música como uno de los días más significativos del siglo XXI. El motivo es muy sencillo: 27 años después, Led Zeppelin volvió a subirse a un escenario. Fue en el 02 Arena de Londres, para homenajear a Ahmet Ertegun, el fundador de la discográfica Atlantic Records y amigo íntimo de la banda. Se calcula que 20 millones de personas de todo el mundo intentaron conseguir una entrada, pero apenas fueron 18.000 espectadores los que pudieron entrar al estadio londinense. Aunque la banda se disolvió en 1980, tras la muerte del batería John Bonham, los afortunados que presenciaron el legendario concierto pudieron darse cuenta que, a pesar de los años, el hard rock inmortal de Led Zeppelin “remains the same” (sigue siendo el mismo).