Las aventuras de Tom Sawyer (トム・ソーヤーの冒険 Tomu Sôyâ no bôken?, "Aventuras de Tom Sawyer") es una serie de anime basada en la novela estadounidense The Adventures of Tom Sawyer ("Las aventuras de Tom Sawyer") de Mark Twain. La serie fue emitida originalmente en Japón en el año 1980, parte del contenedor infantil World Masterpiece Theater o Meisaku de Nippon Animation. El contenedor había antes y después producido una gran variedad de series de animación basadas en diferentes obras literarias infantiles; entre ellas estaban "Ana de las Tejas Verdes" (1979) y "La familia Robinson" (1981). En España, la serie fue emitida a través de Televisión Española, Antena 3 y la catalana TV3 y está a la venta en una serie de DVD.