“Os gráficos são fenomenais” (Eurogamer.es)
“O jogo ultrapassa os limites da plataforma de dispositivos móveis sem dificuldades” (Capsule Computers)
Aperte o cinto, pise no acelerador e segure firme: esta é a corrida da sua vida. Seja mais rápido que a polícia e seus rivais, e pilote melhor que seus amigos, no Need For Speed mais perigoso até hoje. Você ousa ser o Mais Procurado?
** Nunca perca uma oferta com o widget do EA Daily Deals! Faça o download agora e descubra os melhores jogos, todos os dias. **
** Need for Speed™ Most Wanted é um jogo envolvente e de alta qualidade que exige um download de mais de 550MB. Para acelerar o processo, recomendamos utilizar a conexão WiFi.**
ARRUME CONFUSÃO E SEJA PROCURADO
Fuja da polícia incansável enquanto enfrenta outros pilotos de rua. Pilote e enfrente carros incríveis como SRT Viper GTS, Porsche 911 Carrera S, Hummer H1 Alpha e muito mais. Sinta a intensidade da corrida de rua onde frear é para os fracos, com danos realistas em todo o carro pela primeira vez para dispositivos móveis.
DEIXE A SUA MARCA
Entre no Origin e confira a lista para saber quem é o Mais Procurado entre todas as plataformas e entre os seus amigos. Depois desafie seus amigos e teste suas habilidades em competições.
SAIA DO ZERO ATÉ O MAIS PROCURADO…
• Escolha e customize mais de 30 carros
• Pilote da maneira que preferir! Atendendo a pedidos, agora é possível dirigir por inclinação ou por toque
• Use Mods para melhorar seu carro e sair na frente
• Vivencie a ação com gráficos impressionantes e danos no carro inteiro 
• Ganhe Pontos de Velocidade para desbloquear novos carros
Seus rivais farão de tudo para impedir que você chegue ao topo... mas neste mundo só pode haver um Mais Procurado .