TÍTULO ORIGINAL 	La vida sigue igual
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Eugenio Martín
REPARTO 	Julio Iglesias, Jean Harrington, Charo López, Micky, Florinda Chico, Mayrata O´Wisiedo, Andrés Pajares, William Layton, Bárbara Rey
AÑO 	1969
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Star Films S.A.
GÉNERO 	Comedia
SINÓPSIS 	

Julio Iglesias, estudiante de Derecho en Madrid, alterna sus estudios con el fútbol como jugador "amateur" del Real Madrid. Un día, se lesiona el portero del equipo y el entrenador le comunica que debutará el próximo domingo. Julio celebra con sus amigos y con Maria José, su novia, su próximo debut como titular del Real Madrid. Pero aquella noche sufre un accidente de automóvil y queda paralítico. Después de una delicada intervención quirúrgica comienza una fase larga y difícil de problemática recuperación. Se siente solo en la clínica, sus amigos cada vez le visitan menos y María José también va cambiando. Se separan. Julio se ha refugiado en un hotel de la costa mediterránea. Conoce a una chica que no da importancia a su problema. Sale con ella y se siente a gusto, porque por primera vez no le tienen compasión. Acompañado de una guitarra compone canciones, donde el tema es siempre el mismo. Su accidente le ha dejado un poso que ya no podrá olvidar. Julio se recupera físicamente. Una de sus canciones, "La vida sigue igual", es enviada a un festival y resulta premiada. María José, que todavía le quiere, vuelve a él. Pero ya no es lo mismo y Julio regresa junto a la chica que le ayudó cuando no tenía esperanza de volver a ser un hombre como los demás. 