LÉO E BIA

Brasilia, 1973. No auge da ditadura militar, sete amigos, jovens como a cidade em que moram, sonham viver de teatro. Liderado pelo diretor Léo (Emílio Dantas), o grupo leva adiante os ensaios de uma peça que tece comparações entre Jesus Cristo e o cangaceiro Lampião. Enquanto a repressão política rola solta na capital federal e a liberdade sexual ainda é tabu, Bia (Fernanda Nobre) se mostra cada vez mais prisioneira da obsessão de sua mãe (Françoise Forton), fazendo com que todos questionem, cada vez mais, os conceitos e valores da sociedade.

Diretor: Oswaldo Montenegro
Duração: 97 minutos
Ano de Lançamento: 2010
País de Origem: Brasil
Idioma do Áudio: Português

Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: Intel H.264
Vídeo Bitrate: 1.629 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 448 kbps CBR 48 KHz
Resolução: 704 x 384
Aspect Ratio: 1.833
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 23.976 FPS
Tamanho: 1.106 GiB
Legendas: No torrent