
Release: Alias Nick Beal [Ray Milland] (1949) TVRip Oldies
Title: Alias Nick Beal
Title in Brazil: O Enviado de Satanás
Uploader: labok
Size: 702 MB
Genre: Thriller / Mystery
Format: AVI
Language: English
Runtime: 93 mins
Resolução: 640 x 480
Video Codec: XVID  
Subtittles: English
Audio Codec: MP3   
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 7,0 (awaiting 238 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0041107/
Directed By: John Farrow

Starring:  

Ray Milland ... Nick Beal 
Audrey Totter ... Donna Allen 
Thomas Mitchell ... Joseph Foster 
George Macready ... Rev. Thomas Garfield 
Fred Clark ... Frankie Faulkner 
Geraldine Wall ... Martha Foster 
Henry O'Neill ... Judge Ben Hobson 
Darryl Hickman ... Larry Price 

Synopis:

Righteous district attorney Joseph Foster's main goal in life is to rid his city of the gangsters infesting it. In order to be even more efficient in his war against crime he plans to run for governor. One day he meets a strange, shadowy man, Nick Beal, who offers to help him to achieve his end. Beal convinces hesitating Foster by dint of easy money, easy sex with an alluring young woman and the promise of easy success. Joseph Foster soon becomes an influential politician but a corrupt one. A minister of God manages to show him that he has been the plaything of the so-called Nick Beal, who might be "Old Nick" , that is to say Satan himself. Foster then decides to resign and to become an honest man again. 
       
Sinopse Pt Br:

Joseph Foster (Thomas Mitchell) é um honesto procurador distrital, que quer se tornar governador mas é impedido por forças políticas corruptas. Além disto os livros do caso Hanson foram queimados, logo agora que um dos assistentes dele tinha conseguido um mandado. Foster queria muito condenar Hanson, pois ele explora cada pequeno comerciante com 'proteção'. Foster fica tão irado que declara que 'daria a alma para pegá-lo' e imediatamente chega em suas mãos um bilhete que dizia: 'se quiser pegar Hanson vá ao China Coast hoje às 8 horas'. Foster vai ao local e lá encontra Nicholas Beal (Ray Milland), que acaba lhe dando os livros e sumindo repentinamente. Foster não tinha idéia que praticamente fizera negócio com o Diabo para alcançar seu objetivo. Beal também passa a manipular Donna Allen (Audrey Totter), uma mulher com um passado conturbado que Beal põe em contato direto com Foster. Gradativamente Foster fica cada vez mais envolvido com Beal, até constatar que é tarde demais, pois está em um caminho sem volta.

