                    AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD

                             Meu BLOG Top Filmes Torrents

Sinopse:
Os turistas americanos: Bea(Wilde), o irmão Alex (Duhamel), e amigo Amy (Garrett) decidem visitar o Brasil. Assim que chegam, eles pegam um ônibus velho e clandestino para continuar a viagem, até que o motorista perde o controle e capota o veículo, fazendo-o descer ribanceira abaixo. Os passageiros e o motorista escapam. Os turistas americanos decidem visitar um bar próximo a uma praia, eles conhecem alguns turistas britânicos e australianos. Quando chegam eles descobrem um paraíso a beira-mar, mas à noite eles são drogados e roubados. Eles decidem procurar a Polícia, mas não sabem que o pior pesadelo deles está começando. 




Título Original: Turistas
Ano de Lançamento: 2006
Gênero: Terror
Formato: mKv
Tamanho: 816 MB
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Duração: 1 Hora e 35 Minutos
Idioma: Português
Qualidade: Bluray 
Resolução: 1.280 x 536
