Juguetes para olvidar (álbum)
Juguetes para olvidar
álbum de Massacre
Publicación	1996
Grabación	1996
Género(s)	Punk rock
Duración	45:56
Discográfica	Discos Milagrosos
Productor(es)	Flavio Cianciarulo
Cronología de Massacre

L'alma occulta
(1995)	
Juguetes para olvidar	
Aerial
(1998)
Juguetes para olvidar es la quinta placa de la banda argentina Massacre. Fue grabada y mezclada en los Estudios Alaska, Londres, Inglaterra, a principios de 1996. La producción artística estuvo bajo la mirada del entonces bajista de Los Fabulosos Cadillacs, Flavio Cianciarulo.

En cuanto a lo musical, en el disco se puede apreciar la mezcla de sonido por un lado meramente punks, alternando con viajes psicodélicos ("1984"), y logradas zonas melódicas ("A Jerry García", homenaje al ex Grateful Dead y "El espejo").

[editar]Lista de canciones

Sembrar, sembrar
El espejo (Reflejo I)
Tan sólo quería ser
A Jerry García
El taxidermista
1984
Misión depresión
Cartas a mi
El espejo (Reflejo II)
[editar]Créditos

Guillermo Wallas Cidade - voz
Francisco Paco Ruiz Ferreyra - batería y percusión
José Topo Armetta - bajo, saxo y todas las letras
Pablo Mondello (Pablo M.) - guitarra
[editar]Producción

Producción artística musical: Flavio Cianciarulo
Ingeniero de grabación: John Hodgson
Masterizado: Pablo M., Massacre y A. Mayo
Arte de tapa: Gonzalo Laudo
Foto central: Flavio Cianciarulo
Gráfica: Massacre y Gonzalo M. Gil
Producción ejecutiva: Cuchu Fasanelli para Discos Milagrosos