animação,policial.


1hora e 04 minutos.


>>>Sinopse e detalhes:


Dino é um gato que divide a vida entre duas casas. Durante o dia ele fica ao lado de 

Zoé (Oriane Zani), a filha de Jeanne (Dominique Blanc), que é delegada de polícia. À 

noite ele acompanha Nico (Bruno Salomone), um ladrão de grande habilidade que 

perambula pelos tetos de Paris em busca de novos roubos. Jeanne investiga vários 

roubos de joias e ainda precisa proteger o Colosso de Nairóbi, um monumento famoso 

cobiçado por Victor Costa (Jean Benguigui). Dino é testemunha de tudo o que acontece 

com seus dois donos e, por causa disto, vive várias aventuras.