Chansons anarchistes, chansons de marins, de marche, à boire, paillardes, gaillardes, les Quatre Barbus ont touché à tous les genres. ils composèrent egalement une centaine de chansons pour enfants.et adaptèrent plusieurs airs classiques (Beethoven, Mozart, Ravel, Rossini, Liszt...),Pierre Dac et Francis Blanche accentueront l'image burlesque du groupe (La pince à linge).

Le quatuor est formé de Jacques Tritsch (basse), Marcel Quinton (baryton), Pierre Jamet (ténor) et Georges Thibaut (contre-ténor, arrivé, lui, en 1949), les futurs Barbus débutent chez Agnès Capri en 1938, sous le nom de « Quatuor vocal des Compagnons de Route ». Toutes leurs chansons sont enregistrées entre 1948 et 1964

Les Barbus interprètent aussi Boris Vian (plusieurs morceaux), Caussimon (Y'avait dix marins), Gilles (La Männerchor de Steffisburg, À l'enseigne de la fille sans c?ur), Albert Vidalie (Actualités), Raymond Souplex (Le cheval de corbillard) et des titres du domaine public (Monsieur Béranger, Adèle, Chanson des cours)...

User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License and may also be available under the GNU FDL.