Título original
Bunt. Delo Litvinenko (Rebellion: The Litvinenko Case)
Año
2007
Duración
105 min.
País
 Rusia
Director
Andrei Nekrasov
Guión
Olga Konskaya, Andrei Nekrasov
Música
Irina Bogushevskaya, Oleg Lipatov
Fotografía
Sergei Tsikhanovich, Marcus Winterbauer
Reparto
Documentary
Productora
Dreamscanner
Género
Documental
Web Oficial 
http://www.dreamscanner-productions.com/litvinenko/index.html
Sinopsis
Partiendo de la muerte por envenenamiento de Alexander Litvinenko, ex agente de los servicios de espionaje rusos, el director del documental aborda el caso sin escatimar en acusaciones directas hacia los presuntos responsables de este asesinato. (FILMAFFINITY)
Críticas
"Inquietante y desolador documental"
Carlos Boyero: Diario El País 
"Lo que se cuenta pone los pelos de punta, el montaje tiene el ritmo adecuado y hay suspense; lástima que Nekrasov sufra, como tantos documentalistas, el «síndrome Michael Moore» (...) Puntuación: ** (sobre 5)."