La hija de mi mejor amigo (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/The-Oranges-Blu-ray/67981/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 3.40 Gb
Video: x264
Resolucion: 1920x1088
Audio 1: Ac3 448 kbps Español
Audio 2: AC3 448 kbps Ingles
Subtitulos: Español, Ingles

Título: La hija de mi mejor amigo
Título original: The Oranges
País: USA
Estreno en USA: 05/10/2012
Estreno en España: 14/12/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 17/04/2013
Productora: Likely Story, Olympus Picture
Director: Julian Farino
Guión: Jay Reiss, Ian Helfer
Reparto: Leighton Meester, Hugh Laurie, Adam Brody, Allison Janney, Alia Shawkat, Catherine Keener, Oliver Platt, Tim Guinee, Boyd Holbrook, Lucas Papaelias, Aya Cash, Sam Rosen, Hoon Lee, Heidi Kristoffer, Cassidy Gard
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
David y Paige Walling (Hugh Laurie, Catherine Keener) y Terry y Cathy Ostroff (Oliver Platt, Allison Janney) son amigos y vecinos en Orange Drive, un suburbio de Nueva Jersey. Su cómoda vida empieza a torcerse cuando la hija pródiga de los Ostroff, Nina (Leighton Meester), quien acaba de romper con su prometido Ethan (Sam Rosen), regresa a casa por Acción de Gracias después de una ausencia de cinco años. En vez de interesarse por el hijo de sus vecinos, Toby Walling (Adam Brody), cosa que gustaría a ambas familias, se fija en el mejor amigo de sus padres, David.

Cuando la conexión entre Nina y David resulta innegable, las vidas de todos se verán alteradas, en especial la de Vanessa Walling (Alia Shawkat), la mejor amiga de la infancia de Nina. El romance no tardará en afectar a todos los miembros de la familia, dando lugar a divertidas e inesperadas situaciones, haciendo que cada uno renazca a su manera y reconsidere lo que significa ser feliz; como consecuencia descubrirán que, a veces, lo que parece un desastre acaba siendo justo lo que necesitaban.