Sinopse: Muitos meses depois de Nanoha se tornar uma Garota Mágica, ela ainda é incapaz de se encontrar pessoalmente com sua nova melhor amiga, Fate Testarossa, que está na Administração do Espaço/Tempo , pela sua associação com o caso da Lost Logia.
Eles ainda se comunicam por video-email e esperam ver uma a outra novamente. O encontro delas, não é muito feliz, pois infelizmente, um bando de pessoas que denominam-se "Velka-Type Knights" lutam contra Nanoha. O objetivo delas é preencher as páginas dos Livros das Trevas roubando o poder mágico de qualquer um que consiga encontrá-lo. Nanoha e Fate deverão se unir mais uma vez para interromper os planos deles e salvar o mundo. Continuação de Magical Girl Lyrical Nanoha.

Tamanho: 2,94 GB (total do arquivo)
Áudio: Japonês
Legenda: Português
Qualidade do vídeo: 10
Qualidade do áudio: 10
Tempo de duração: 26 minutos (cada épisodio)
Qualidade: DVDRip
Formato: MKV

Episódios:
1x1- O inicio foi repentino demais.
1x2- A tempestade da batalha, novamente.
1x3- Encontro e mudança!
1x4- Novos poderes ativar!
1x5- Esse é um pequeno desejo (parte 1)
1x6- Esse é um pequeno desejo (parte 2)
1x7- Com um passado despedaçado e o presente.
1x8- Uma decisão triste e uma escolha corajosa.
1x9- Véspera de natal.
1x10- Destino.
1x11- Um presente de natal.
1x12- Fim da noite, fim da jornada.
1x13- Preparar, pronto
