Para el depravado y asocial Kenneth, la vida en el hospital donde trabaja se ha convertido en una serie interminable de vejaciones y mofas por parte de un grupo de ambiciosos estudiantes de medicina. Lo malo es que en una ocasión la burla se les va de las manos y terminan dejando a Kenneth en coma. Angustiada por los sentimientos de culpa, una de las estudiantes intenta salvarle la vida administrándole un cóctel de drogas sin testar, remedio que en lugar de curarlo provoca en Kenneth experiencias extracorpóreas que consisten en ocupar temporalmente el cuerpo de otras personas y, a través de ellas, vengarse de los que le dejaron en estado vegetativo.