Cloud.Atlas.2012.SWESUB.RC.BDRip.x264.AAC-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1371111

i Cloud Atlas sex historier, som spänner över flera århundraden, samman i ett filmäventyr genom tid och rum. Handlingen hoppar från en ödesdiger seglats över Söderhavet, via ett mordmysterium i 1970-talets San Francisco, till en fars om en publicist på ett vårdhem, om ett mord på ett kärnkraftverk, till en berättelse om en stam som lever på ett post-apokalyptiskt Hawaii och till ett framtida Seoul i Sydkorea med mänskliga kloner. Skådespelarna gör flera roller, som överskrider såväl kön som etnicitet genom de olika tidsåldrarna. 

Regissör: Tom Tykwer, Andy Wachowski
Manus: David Mitchell, Lana Wachowski

Skådespelare: Tom Hanks, Halle Berry, Jim Broadbent, Hugo Weaving, Jim Sturgess, Doona Bae, Ben Whishaw, Keith David


Översättare  Virage @ Swesub.nu Stort tack till dig!

Screens:
 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/tAUkF7Mo2E.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/xrYConWj1f.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/y08319H5NZ.png


