Ganzt es un manga de demografía seinen creado por Hiroya Oku en el año 2000. En diciembre de 2006 la Primera Fase (1st stage) se clausuró con 20 tomos y la Segunda Fase (2nd stage) en junio de 2009. El manga ha sido adaptado a varios formatos como videojuegos, anime y ranobe.

Combina la acción, la ciencia ficción, y las relaciones personales en el Japón actual, donde un grupo de personas que normalmente mueren en accidentes, aparecen en un apartamento con una gran esfera negra llamada Gantz. Acto seguido, la esfera les indica que efectivamente han muerto y son obligados a cumplir las órdenes que el ser que habita dentro de la esfera les encomienda, siendo un premio la salvación de sus vidas, si sobreviven dichas órdenes.

Por su contenido sangriento y con escenas de desnudos, esta serie fue censurada en algunos países a lo largo del mundo.

Episodios 26
Audio Japones
Subtitulos Español
Formato MP4