Sá Leão em casting na Pensão Estrelinha


Sinopse:

Sá Leão, o verdadeiro artista português, dá-lhe as boas-vindas a este estabelecimento de má reputação! 
Aqui, todos os recantos podem revelar surpresas bem boas. Seja atrás de uma cortina ou na ombreira de uma 
porta, descobrem-se mulheres que só pensam numa coisa: saciar os desejos mais secretos dos hóspedes! 
Nesta pensão faz-se tudo... menos dormir!


Realizador: Sá Leão

Atrizes: Briza, Renata, Stefany

Atores: Luís, Edgar, Dick

Ano: 2009

Lançamento: 02/Julho/2009

Duração: 90 Min.


Resolução: 720x400

Video: XviD 1072 Kbp/s | 25.000 fps

Audio: AC3 192 Kbp/s (CBR) 48.000 KHz