Perón, sinfonía del sentimiento es una película documental argentina de 1999, dirigida por Leonardo Favio, sobre la historia del peronismo. El film no fue estrenado comercialmente por decisión del director. En cambio, fue estrenado con entrada gratuita el 6 de enero de 2000 en el cine Atlas Recoleta, a la vez que ha sido entregada para su exhibición en acontecimientos sociales y políticos. La película está dedicada a la memoria del ex presidente Héctor J. Cámpora, del cantante Hugo del Carril, del pintor Ricardo Carpani y del escritor y periodista Rodolfo Walsh, así como "a los trabajadores, a los estudiantes, al Grupo Cine Liberación: Fernando Solanas, Gerardo Vallejo y Octavio Getino".


Sinopsis

El film está organizado en dos partes, de trece bloques cada una. Comienza en 1916, con la elección de Hipólito Yrigoyen en la Argentina, primer presidente elegido democráticamente, la Primera Guerra Mundial y la Revolución rusa. Luego el film trata en detalle el acceso de Juan D. Perón al poder en 1943, como Secretario de Trabajo y Vicepresidente dentro del gobierno militar conocido como Revolución del 43 y sobre todo sus dos gobiernos como presidente (1946-1952 y 1952-1955). La primera parte termina cuando Eva Duarte de Perón renuncia a la Vicepresidencia en 1951, en medio de fuertes presiones militares.
La segunda parte comienza con los últimos años del segundo gobierno de Perón y su violento derrocamiento en 1955. Luego se refiere a sus años de exilio en España, las luchas sociales en Argentina para conseguir el regreso y la legalidad del peronismo (proscripto desde 1955), para finalizar la película con Perón vuelto a elegir presidente, en 1973, poco antes de morir, el 1 de julio de 1974, fecha en la que el film termina.