Sinopse: Neste suspense de mistério repleto de ação, o ganhador do Oscar®, Denzel Washington estrela como Whip Whitaker, um experiente piloto de avião, que por milagre aterrissa seu avião depois de uma catástrofe em pleno ar, salvando quase todos os passageiros a bordo. Depois do acidente, Whip é considerado um herói, porém, na medida em que mais fatos se tornam conhecidos, mais perguntas do que respostas surgem sobre quem ou o quê realmente estava errado e o que na verdade aconteceu naquele avião.

Filme em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme:

Título Original: Flight
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Ação
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4 (x264, aac)
Tamanho: 5,7 gb
Qualidade: Bluray 1080p
Duração: 138 min
Aspecto do vídeo: 16:9

Veja screens do video:
 
http://www.torrentsbrasil.net/2013/02/o-voo-flight-1080p-legendado.html