Carnivale
Tal vez la mejor serie de TV que ha creado HBO, Carnivale se desarrolla en el sur de los Estados Unidos en el año de nuestro señor de 1934, justo después del gran desplome de la bolsa norteamericana en el 29, crack bursátil que condenó a la más extrema pobreza a millones de ciudadanos, abocándolos directamente a la muerte por inanición, enfermedad o simplemente a la locura y la esquizofrenia que produce haber perdido todo en cuestión de… minutos. Las habituales imágenes que vemos de aquella época de familias enteras tiradas en el camino, harapientos padres de familia enterrando sus recién nacidos, fábricas funcionando a duras penas en condiciones infrahumanas, sustentadas por el trabajo de escuálidos niños,... El gran sueño americano a principios del siglo pasado.

  2x03 - Carnivale - Ingam, TX 
  2x04 - Carnivale - El viejo camino de los pétalos de cerezo 
  2x05 - Carnivale - Creed, OK 
  2x06 - Carnivale - El Camino a Damasco 
  2x07 - Carnivale - Damasco, NE 