    
 Salvados.19.05.2013.Sin.Transparencia.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 288 MB

 Emitido 19/05/2013 - "Sin transparencia"

 Julian Assange es el fundador de Wikileaks, una organización dedicada
 a la divulgación internacional de documentos gubernamentales secretos.
 Jordi Évole viaja hasta Londres para entrevistar a Assange y dialogar
 sobre la inexistente ley de transparencia en España.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com


 Siguenos en FB y TW para mantenerte informado sobre nuevas rls:

 @PERCEPTiONx264


 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)