La vida de Pi (DVDScreener)

Título: La vida de Pi
Título original: Life of Pi
País: USA 
Estreno en USA: 21/11/2012 
Estreno en España: 30/11/2012 
Productora: Fox 2000 Pictures 
Director: Ang Lee 
Guión: David Magee 
Reparto: Suraj Sharma, Rafe Spall, Gérard Depardieu, Irrfan Khan, Tabu, Adil Hussain
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
En 'La vida de Pi' conoceremos a Pi Patel, un muchacho cuyo padre es el dueño del zoológico de la ciudad de la India en la que viven. Su familia decide marcharse a Canadá, pero una tormenta hace naufragar el barco en el que viajan. Pi consigue salvarse gracias a una barcaza en la que también hay otro “pasajero”, un tigre de Bengala al que el joven intentará domar para poder sobrevivir.
