Omschrijving; Menno gaat mee met zo┬┤n zwaarbewaakt gepantserd gevangenentransport, dat je wel eens over de Nederlandse wegen ziet scheuren. Het wordt een adembenemend ritje. Terug op het terrein van de PI loopt Menno pastor Bert tegen het lijf, die met een kar met spullen op weg is naar de Extra Beveiligde Inrichting, waar de veiligheidsmaatregelen extreem zijn. Zelfs schilderles gaat achter glas, maar hoe gaat dat dan bij een kerkdienst? Voor Jan is het bezoek van zijn dochtertje het enige dat hem op de been houdt. Vier keer per jaar mag ze bij hem op bezoek komen, en dat zijn de enige vier keer in het jaar dat hij zich scheert. Steven zit ook al zijn halve leven vast. Hij heeft nu weer negen jaar gekregen voor afpersing. Steven is een woonwagenbewoner, hij komt uit een familie van `reizigers┬┤, en die hebben een hechte onderlinge band. Hij mist hen dan ook ontzettend.

General : Buch In De Bajes S02E10 WEBRip DUTCH
Format : MPEG-4 at 1 630 Kbps
Length : 523 MiB for 44mn 53s 120ms

Video #0 : AVC at 1 500 Kbps
Aspect : 704 x 400 (1.760) at 25.000 fps

Audio #0 : AAC at 126 Kbps
Infos : 2 channels, 48.0 KHz
Language : nl

Uitzending: 30--05-2013