Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.



Féktelenül 1994

A mindenre elszánt pszichopata, Howard Payne (Dennis Hopper) felrobbantja Los Angeles egyik toronyházának liftjét. Terve azonban meghiúsul, amikor Jack Traven (Keanu Reeves) speciális mentő a robbanás előtt kimenti a felvonóban rekedt túszokat. Bosszúból Howard egy pokolgéppel felszerelt, utasokkal tömött száguldó buszt szabadít a városra, ami fékezéskor robban. Őrült hajsza kezdődik az utasok életéért, melyben egy bátor utas, Annie Porter (Sandra Bullock) és Jack Traven minden idők egyik legveszélyesebb és leglátványosabb mentőakcióját hajtja végre...