DUMBO EDICIÓN ESPECIAL


Una película llena de diversión que nos habla sobre la amistad, el coraje y la confianza en uno mismo. El eterno clásico de Walt Disney, "Dumbo", gustará a los niños de todas las edades. Conoce a Dumbo, el pequeño y encantador "tesoro" de la señora Jumbo, que gsuta a todo el que le ve...¡hasta que descubre sus enormes orejas!Con el apoyo de su mejor amigo, el ratón Timoteo, Dumbo aprende pronto que sus grandes orejas le hacen único y especial, lo que le permite convertirse en famoso como el único elefante volador del mundo. ¡Te encantará esta original aventura, con entrañables personajes, una galardonada banda sonora y un agran carpa llena de divertidos contenidos extra! Entra en el mundo de DisneyPedia con "Mi primer circo", una nueva actividad donde podrás aprender sobre tus animales favoritos. Esta Edición Especial también incluye un "Canta con Nosotros", un libro de cuentos, un nuevo transfer digital y mucho más.


Idioma:Español Latino.
Subtitulos: Sin Subtítulos.
Formato: MP4
Resolucion para iPad, iPad2, iPad3



*** Comparte despues de Descargar ***