Más info en mangaparakindle
Cualquier colemtario, por favor dirigiros al blog, aquí no nos enteramos de lo que nos queráis decir.

Rion de pequeña quedó traumatizada después de ver un video, a partir de ese momento piensa que los hombres son demonios, para su desgracia, su padre la compromete con 3 guapisimos chicos, de los cuales ella tendrá que escoger uno para casarse, por el contrario, ella decide que si se ha de casar, será con su adorable vecinito un niño de unos 10 u 11 años.
Lo que Rion no sabe, es el secreto que se esconde detrás de los chicos, quizás ellos no son lo que Rion se cree ¿o si? 		