Más info en Mangaparakindle

Para dudas y comentarios, por favor dirigiros al blog, aquí no nos enteramos de lo que nos queréis decir.



En esta historia, Alicia no es del todo lo que parece. Ella es una muchacha práctica y fuerte. A diferencia de la historia original, el conejo blanco al sentirse ignorado por Alicia, decide transformarse en un hombre para así secuestrarla y llevarla al reino de corazones. Este misterioso hombre le obliga a tomar una bebida, si ella quiere volver a su mundo, se verá obligada a participar en un extraño y misterioso juego. Confusa por lo ocurrido, ella duda de que todo aquello sea verdad y se plantea la posibilidad de estar soñando. A partir de este momento, la muchacha comenzará a conocer todos los secretos que se esconden en este país, y a los extraños personajes que en el se encuentran.

¿Será capaz de volver a su mundo o se quedará encerrada para siempre en ese extraño lugar?
