Info :

    Kinostart 28. Februar 2013 (1 Std. 49 Min.)

    Regie Sherry Hormann

    Mit Antonia Campbell-Hughes, Thure Lindhardt, Amelia Pidgeon mehr

    Genre Biografie , Drama

    Nationalität USA

    Originaltitel 3096        

    Verleiher  Constantin        

    Produktionsjahr 2012



Inhalt :

3096.Tage.Telesync.German.XViD-TSQG

Inhaltsangabe & Details

Die Österreicherin Natascha Kampusch (als Kind: Amelia Pidgeon) ist 10 Jahre alt, als sie 1998 auf dem Schulweg von

 dem arbeitslosen Nachrichtentechniker Wolfgang Priklopil (Thure Lindhart) entführt wird. Sie wird von ihm achteinhalb

 Jahre lang in einem unterirdischen Verlies in dessen Haus gefangengehalten. 2006 gelingt Natascha (ab 14 Jahre: Antonia

 Campbell-Hughes) die Flucht und Wolfgang Priklopil nimmt sich das Leben. Nach Natascha Kampuschs Selbstbefreiung gerät

ihre Entführung ins Zentrum politischer Machtspiele und sensationslüsterner Berichterstattung durch die Medien. Sie wird

in Talkshows eingeladen und gelangt zu einer schier unglaublichen Berühmtheit. Die gesamte Welt interessiert sich für das

 Schicksal der Natascha Kampusch. Doch bald schon stellt die junge Frau fest, dass ihr Weg in die Freiheit noch lange nicht zu Ende ist.


3096.Tage.Telesync.German.XViD-TSQG

Releaseinfo:

Genre :Biografie , Drama

Kinostart 28. Februar 2013 (1 Std. 49 Min.)

Source :TS

Resolution :720x304 @ 1900 Kbps

Audio :LiNE (own)

Size :1.4 Go