Nombre: Windows XP - Professional SP3 Corporativo (ORIGINAL)
Empresa: Microsoft
Plataforma: PC (Windows)
Idioma: Español
Año: 2013
Cantidad de Discos: 01
Tamaño CD: 1 parte de 594MB
Tamaño del CD: 594MB

:: Requerimientos Minimos ::
» Microprocesador: Procesador Intel® Pentium® 3 a 400 MHz (sistema con procesador simple o dual);* se recomienda procesador de la gama Intel Pentium/Celeron, AMD K6/Athlon/Duron o compatible
» Memoria RAM: DDR 128 MB de RAM o superior (64 MB mínimo; puede limitar el rendimiento y algunas características)
» Disco Rígido: 1,5 GB
» Video: Super VGA (800 × 600) o de mayor resolución
» Lectora: CD/DVD
» Perifericos: Teclado y mouse de Microsoft o dispositivo señalador compatible

:: Sinopsis ::
“Microsoft se complace hacer disponible la versión integrada de Windows SP3 en edición Retail y Licencia por volumen, a suscriptores de MSDN y TechNet Plus. Instalaciones Retail y VL están disponibles en los idiomas: Chino Simplificado, Ingles, Francés, Alemán, Italiano,Japones, Coreano, Portugués (Brasil), y Español. Idiomas adicionales estarán disponibles después.”

Windows XP Professional, completo con Service Pack 3, diseñado para negocios grandes y pequeños. El diseño simplificado lo hace útil y práctico y le facilita la realización de tareas diarias. Acceda a documentos, impresoras y conexiones de redes con sólo un clic. Disfrute la confianza de saber que su sistema es seguro y encripte datos en “línea” para asegurar su privacidad y resguardo. Experimiente comunicaciones en tiempo real con Windows Messenger y mantengase en contacto con vendedores, clientes, socios y cualquier otra persona en la que usted confia para que su negocio siga avanzando.

:: Informacion Adicional ::
Nota: Este es el Windows XP Professional Service Pack 3 - VL

Qué significa VL ?
VL = Licensing Volume
El producto es corporativo y basta con introducir el serial al instalar, sin ser precisa la activación una vez instalado.

Esta VERSIÓN ES ORIGINAL E INCLUYE SERIAL DE ORO y fue bajada de TECHNET Y MSDN, cuyo acceso es PAGO solo para los que están suscriptos a esas 2 Webs.
hxxp://technet.microsoft.com/es-es/subscriptions/downloads/details/default.aspx?pm=p%3a140

Este es un producto certificado y descargado de las fuentes oficiales de: TechNet y MSDN. Producto 100% Original y sin modificación de terceros.