Dragon Ball KAI - Najnowsza, odświeżona wersja anime "Dragon Ball Z" autorstwa Akiry Toriyamy, po zakończeniu twórczości na tle tego anime, Akira wyraził zgodę na stworzenie Dragon Ball GT, jednak okazało się iż seria ta była mało pociągająca i zostawiła nie dosyt oraz niesmak w oczach fanów kultowej serii z pod znaku smoczych kul..
W ulepszonej wersji będziemy mogli zobaczyć animację godną uwagi, z którą mieliśmy już do czynienia w przypadku openingu Budokai3, czy też najnowszego OAV "HeYo! Son Goku and Friends His Return!!", dodatkowo cały klimat ma zostać poszerzony o nową ścieżkę dźwiękową oraz odnowiony dubbing, udział w nim wezmą pierwsi dubbingowy podkładający głosy pod bohaterów Dragon Ball, jak i zupełnie nowe osoby. Jakby tego wszystkiego było mało, Akira obiecał iż zajmie się poprawą nudnych scen zamieniając je na zupełnie nowe! Czyli wszystko to czego przez kilkanaście lat oczekiwali fani z całego świata!



General           : Dragon ball Kai Z 01 AXN Spin.mkv
Format            : Matroska at 1.012 Kb/s
Length            : 160 MB for 22 min. 3s 347ms

Video #0          : AVC at 818 Kb/s
Aspect            : 1280 x 720 (1.778) at 25.000 fps

Audio #0          : AC-3 at 192 Kb/s
Infos             : 2 kanały, 48,0 KHz
