L'Homme à la Photocopieuse - Réalisé par Luca Mailhol - CC BY-NC-SA - Version HD 1080p

Synopsis :

"Un court-métrage relatant la confrontation soudaine entre un homme endormi et une photocopieuse affamée… Rêve ou réalité ? Tout s’entrecoupe."

--

De plus, voici la genèse du projet tirée de mon carnet de bord, qui sert aussi un peu de note d'intention :

"J’ai imaginé l'Homme et la Photocopieuse alors que j'étais dans une période de réflexion autour du rêve, de l’absurde… En effet, il s'agit de thèmes parmi beaucoup d'autres qui m'intéressent, que ce soit en philosophie – existentialisme dans certaines mesures –, en cinéma – Brazil de Gilliam, Buffet Froid de Blier –, et finalement dans toute sorte d'art… 

Ainsi j'ai décidé de continuer dans ma lancée en articulant ma réalisation autour du rêve et de la réalité mais avec une particularité : qu’il y ait un objet servant de lien entre ces deux mondes. Un objet banal qu’on utiliserait quotidiennement, sans forcément se soucier de sa présence. Un objet qui, personnifié, donnerait aussi une pointe d'absurde et de surréalisme à mon histoire. Pendant que je pensais à cela trônait devant moi une photocopieuse… C'est cet objet qui m'a semblé être, en quelque sorte, celui que je cherchais."

Si le dossier vous intéresse, vous pouvez le lire en intégralité ici : http://wiki.radek411.org/doku.php/art:video:l_homme_a_la_photocopieuse ou le télécharger en pdf ici : http://www.radek411.org/fichiers/dossier_audio.pdf

Enfin, vous pouvez visionner le film en ligne sur Vimeo :	