Verenigde Staten
Drama / Romantiek
126 minuten

goed

met Hilary Swank, Gerard Butler en Kathy Bates

Al zijn zij het niet altijd met elkaar eens, Gerry en Holly lijken voor elkaar gemaakt te zijn. Wanneer Gerry komt te 
overlijden, is Holly ontroostbaar en sluit zichzelf af. Totdat ze een brief in haar post vindt met Gerry's handschrift, die aan 
haar is geadresseerd. In de brief zegt Gerry dat dit de eerste van in totaal twaalf brieven is, die zij een jaar lang elke 
maand zal krijgen, en waarin hij haar instructies geeft die zij moet opvolgen. Haar eerste taak: naar buiten gaan en een killer 
disco outfit kopen. Zo begint voor Holly een jaar vol avonturen, van karaokeavonden met vrienden tot een reis naar Ierland, 
allemaal zorgvuldig voorbereid door Gerry, en vormgegeven aan de hand van de letters P.S. I love you...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/42547 
 
http://www.imdb.com/title/tt0431308 