Com o bando ameaçando confiscar sua fazenda, Clark Davis e sua esposa Ellen lutam para sustentar a família em suas terras devastadas pela seca. Para ajudar nas despesas Ellen encontra um trabalho na cidade, trabalhando duro e sem descanso ellen adoece e acaba morrendo. Arrasado, Clark está de determinado a ficar com suas terras e junto com sua filha manter o local onde sempre viveu com sua amada Ellen Com a ajuda de seus pais, o amor da família e a coragem, Clark tenta um novo começo. Uma história comovente com base no amor e na família.