Origine du film : Français

Réalisateur : Frédéric Forestier, Thomas Langmann

Acteurs : Patrick Timsit, Richard Anconina, Bruno Lochet...

Genre : Comédie

Durée : 1 h 47 min

Date de sortie : 24 Octobre 2012

Année de production : 2012

Titre Original : Star 80

Critiques spectateurs : (3.7)


Afin de régler leurs problèmes financiers, Vincent et Antoine ont l’idée de faire remonter sur scène les Stars oubliées des années 80. La tournée de concerts va débuter dans la galère avant de cartonner en Province et de triompher au Stade de France !


Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 1.37 Go