



Título original
The Dinosaur Project
Año
2012
Duración
82 min.
País
 Reino Unido
Director
Sid Bennett
Guión
Sid Bennett, Jay Basu
Música
Richard Blair-Oliphant
Fotografía
Tom Pridham
Reparto
Natasha Loring, Matt Kane, Richard Dillane, Peter Brooke, Stephen Jennings
Productora
Moonlighting Films
Género
Ciencia ficción. Aventuras | Dinosaurios. Metraje encontrado
Sinopsis
En 2011, la Sociedad Criptológica de Inglaterra envió una expedición al Congo en busca del Mokèle-mbèmbé (el equivalente africano al monstruo del Lago Ness). Nunca más se supo de los investigadores, aunque sí se hallaron las cintas de vídeo que dejaron grabadas. Se trata de un material de incalculable valor; la prueba definitiva de la existencia de especies que hacia 65 millones de años que se creían extinguidas. (FILMAFFINITY)