    
 Con_El.Culo.Al.Aire.S02E01.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 968 MB

 Emitido 17/04/2013

 Tino regresa de su viaje de luna de miel. El churrero 
 disfruta de unos días con Alicia en un hotel de lujo, 
 regalo de boda del guiri. Pero cuando vuelve al camping,
 la locura sigue en su vida.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: La barrabaja ("_") despues de Con en vez de el
 punto se debe a que Windows reserva la combinacion CON
 seguido de un punto, de manera que no permite crear
 carpetas con esa combinacion (y otras...) de ninguna
 manera. Linux o Windows hemos decidido nombrarlo de
 esta forma para que no de problemas una vez descargado
 (ejemplo: No se puede abrir la carpeta de la rls.)

 Los que usamos Linux no tenemos estos problemas :D




 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)