Ruby Sparks (HDRip)


Título: Ruby Sparks
Título original: Ruby Sparks
País: USA 
Estreno en USA: 25/07/2012 
Estreno en España: 26/10/2012 
Productora: Bona Fide Productions, Fox Searchlight Pictures 
Director: Jonathan Dayton, Valerie Faris 
Guión: Zoe Kazan 
Reparto: Paul Dano, Zoe Kazan, Chris Messina, Annette Bening, Antonio Banderas, Aasif Mandvi, Steve Coogan, Toni Trucks, Deborah Ann Woll, Elliott Gould, Alia Shawkat, Jane Anne Thomas, John F. Beach, Eleanor Seigler, Emma Jacobs
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
No hace tanto tiempo que Calvin Weir-Fields (Paul Dano) era un niño-prodigio literario, autor de una aclamada primera novela. Pero desde entonces, se encuentra aquejado de un pertinaz caso de bloqueo de escritor, magnificado por una deprimente vida amorosa. En un intento desesperado de lograr que su chispa creativa vuelva a alumbrar, Calvin comienza a formarse una imagen mental de una protagonista. Su nombre es Ruby Sparks (Zoe Kazan) y desde el mismo instante en que la imagina, siente que su creatividad cobra un nuevo vigor para escribir acerca de ella. Hasta que ella se presenta en su cuarto de estar. ¿Se trata de una broma, de un indicio de locura, de un acto de magia? Sea lo que sea, parece increíble. De la noche a la mañana, Ruby duerme en la cama de Calvin, le hace la comida, cautivándole de todas las formas posibles; pero la situación presenta un cariz alucinante: Calvin tiene, de algún modo, el poder de cambiar a Ruby cada vez que se sienta ante su máquina de escribir. A medida que Calvin trata de hacer malabarismos con este poder, se enfrenta a un dilema de primera magnitud, como escritor y como novio: ¿qué hará falta para lograr que esta relación, fruto de su imaginación, funcione en el mundo real?
