Áudio e Vídeo: 10

>>>Sinopse e detalhes:

Durante anos os Autobots e os Decepticons, duas raças alienígenas robóticas, duelaram 

em Cybertron, seu planeta natal. Esta guerra fez com que o planeta fosse destruído, 

resultando que os robôs se espalhassem pelo universo. Megatron (Hugo Weaving), o 

líder dos Decepticons, vem à Terra em busca da Allspark, um cubo de Cybertron que 

possibilita que qualquer aparelho eletrônico seja transformado num robô com 

inteligência própria. Megatron encontra a Allspark, mas fica congelado no Ártico. 

Décadas depois outros Decepticons chegam à Terra, numa tentativa de encontrar a 

Allspark. Seu surgimento logo alerta os principais países, em especial os Estados 

Unidos, que tem uma base militar no Qatar atacada. Enquanto o Secretário de Defesa 

John Keller (Jon Voight) tenta descobrir o que está havendo, reunindo todas as forças 

e informações possíveis, o jovem Sam Witwicky (Shia LaBeouf) tem preocupações mais 

simples: conseguir uma boa nota no colégio, o que lhe garantirá seu 1º carro. Mas o 

que ele não esperava era que o veículo escolhido, um Camaro antigo, tinha vida 

própria.