Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, nagyon jó minőség.




Rock Tábor 2: A záróbuli 2010

Mitchie alig várja, hogy visszamehessen a Rocktáborba,
és egész nyáron együtt zenélhessen a barátaival és Shane Grayjel, a
szupersztárral. De a túlparton épült új tábor, a Csillagtábor komoly
vetélytársakat toborzott - például az újonc Luke-ot (Matthew "Mdot"
Finley) és Danát (Chloe Bridges). A bandák szenzációs csatájában a
Rocktábor jövője forog kockán. Vajon a Csillagtábor látványos előadása
és rámenős taktikája a nyerő, vagy a Rocktáborlakók zenéje,
csapatmunkája és lelkesedése győzedelmeskedik? 