
Shrek 2 (2004) 3D 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

 Tras su luna de miel, el ogro Shrek y la princesa Fiona regresan al pantano y junto con Burro/Asno reciben una invitación de los padres de Fiona, los reyes del Reino de Muy, Muy Lejano, ya que están enterados de su matrimonio y están ansiosos de conocer a su yerno. Sin embargo, las cosas no salen como esperaron. Cuando llegan, todo el pueblo queda sorprendido al ver que de la carroza salen dos ogros y al ver que su yerno no fue lo que esperaban, el rey Harold y Shrek no se soportan (esto queda de manifiesto durante la cena de esa noche, en la que se produce una discusión que lentamente va subiendo en nivel y demostraciones de odio mutuas). Tras presenciar el vergonzoso comportamiento de Shrek y de su padre, Fiona se va a su habitación a llorar al balcón y de pronto de se le aparece un Hada Madrina que se sorprende al saber que Fiona se había casado con Shrek en lugar de su hijo, el príncipe Encantador (que había ido a buscarla al castillo donde la rescató Shrek).



FICHA TECNICA

Título original: Shrek 2
Año: 2004
Duración: 1 h 32 min.
País: Estados Unidos
Directores: Andrew Adamson, Kelly Asbury
Guionistas: William Steig (book), Ted Elliott 
Musica Original: Harry Gregson-Williams	 
Producida por: Ted Elliott, Penney Finkelman Cox, Jane Hartwell   
Reparto: Mike Myers, Eddie Murphy, Cameron Diaz  
Productora: DreamWorks Animation
Género: Animación | Aventura | Comedia | Familia | Fantasia



Datos Técnicos:

Size: 5.02 GB
Format: Matroska (.mkv)
Chapters count: 21
Duration: 01:32:23
Bit rate: 7784 kb/s

Type: video
Codec: h264
Quality: 3D 1080p
Width: 1920
Height: 1080
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino
