"Jiro Dreams of Sushi" är dokumentären om Jiro Ono, grundare av Sukiyabashi Jiro – den legendariska sushirestaurangen med endast tio platser, belägen i en av Tokyos tunnelbanestationer. Den ser kanske inte mycket ut för världen men har tre Michelinstjärnor och konnäsörer från hela världen vallfärdar för att få prova på världens bästa sushi. Jiro är egensinnig och passionerad. Även idag, 85 år fyllda, jobbar han från gryning till solnedgång för att försäkra sig om att varje detalj uppfyller kravet på perfektion. Hans två söner väntas ta över, men det är lättare sagt än gjort att gå i Jiros fotspå



 
http://www.imdb.com/title/tt1772925/