Året är 2018, John Connor är ledaren för den mänskliga 
motståndarna till Skynet och dess Terminators. En dag 
anländer Marcus Wright, en man som endast minns att 
han är dömd till döden. Frågan är om han är sänd från 
framtiden eller räddad från det förflutna. En fråga som
leder John Connor närmare Skynets organisation och 
planen att utrota människan.

Terminator.Salvation.2009.DvDRip-FxM
Storlek: 800 MB
Längd: 1.57.18
Bild: 640x272. 23 fps
Ljud: 2 ch (stereo) 48 kHz
Text: Memnock - Synk: Aquarius