Release: Rosewood [Jon Voight] (1997) DVDRip Oldies
Title: Rosewood
Title in Brazil: O Massacre de Rosewood
Uploader: labok
Size: CD1 702 MB
         CD2  706 MB
Genre: Action / Drama
Format: AVI
Language: English
Runtime: 140 mins
Resolução: 720 x 268
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: AC-3  
Taxa de Biltrate: 384 Kbps
IMDB Rating: 6,9 (awaiting 4.815 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0120036/
Directed By: John Singleton

Starring:  

Jon Voight ... John Wright 
Ving Rhames ... Mann
Don Cheadle ... Sylvester Carrier 
Bruce McGill ... Duke Purdy 
Loren Dean ... James Taylor 
Esther Rolle ... Aunt Sarah 
Elise Neal ... Beulah (Scrappie) 
Robert Patrick ... Lover 
Michael Rooker ... Sheriff Walker 

Synopis:

Ving Rhames stars as Mann, a drifter caught in Rosewood, a town filled with racial prejudice. He ends up aiding the surviving African-Americans escape the town, with the help of a humble store owner played by Jon Voight.
     
Sinopse Pt Br:
 
No início de janeiro de 1923, na Flórida, a comunidade negra de Rosewood é atacada, queimada e tem parte da população morta por brancos de uma cidade vizinha em um espaço de quatro dias. Tudo isto pelas falsa alegações de uma mulher branca (Catherine Kellner), que foi espancada pelo amante (Robert Patrick) também branco mas teve medo de contar ao marido (Loren Dean) e achou mais "conveniente" dizer que tinha sido atacada por um negro. O xerife (Michael Rooker) tem dúvidas quando a veracidade dos fatos, mas é uma verdade que convêm, pois permite aos brancos darem vazão ao seu enorme preconceito. Mas um negro, que tinha chegado recentemente em Rosewood e pretendia se estabelecer por lá após ter lutado na Grande Guerra, decide combater os agressores e salvar quantos negros forem possíveis. Para isto pede auxílio ao único comerciante branco de Rosewood, que não sabe se fica com os brancos ou com a verdade.

