Komöödialavastus! Pisisuli Raul (Märt Avandi) ja tossike Artur (Jaan Pehk) on lootusetud päevavargad. Neid ühendab vankumatu usk, et kohe-kohe kargab neile pähe äriidee, mis teeb nad hoobilt miljonäriks. Ja tundub, et täna on see päev tõesti käes! Aga enne on tandemil vaja üle kavaldada Arturi naine Anne (Lenna Kuurmaa) ja võimukas ämm Helju (Helene Vannari), sest plaani õnnestumiseks on vaja ärandada Arturi äiapapa Viki (Aleksander Eelmaa)... Lavastaja Ove Musting, stsenaristid Olavi Ruitlane ja Ove Musting, montaazhirezhissöör Jaan Laugamõts.