
Feng está de volta à sociedade após um longo período na cadeia. Aos 16 anos de idade, ele matou alguém durante uma briga de rua que ficou fora de controle. Isto lhe rendeu o título de “O senhor das Ruas”. Os anos de prisão o mudaram. E logo após sair em liberdade, ele é forçado a proteger um orfanato das mãos de uma gangue. Mesmo evitando a violência, Feng voltará a fazer jus ao título que ganhou no passado, lutando por uma boa causa?


Título no Brasil: O Senhor das Ruas
Título Original: The King of Streets
Ano de Produção: 2013
Ano de Lançamento no Brasil: 2013
Gênero: Ação
Duração: 101min
Direção: Yue Song


Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio:  Português |  Chinês
Legendas: Português
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 853x480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
 
http://www.hd-elite.com/