¡ESTE JUEGO ES DESTERNILLANTE! Homer ha causado una explosión por accidente y ha arrasado con Springfield. ¡Doh! ¡Ahora te toca a ti reconstruirla! De la mano de los guionistas de los Simpson, te ofrecemos un juego de construcción que te permite crear tu propio Springfield.

[b]¿CREES QUE SERÁ DIVERTIDO? ¡PUES ATENCIÓN A LO QUE INCLUYE![/b]

1. Primero de todo, ¡lo puedes conseguir gratis!
2. Construye tu Springfield como quieras.
3. ¡Ayuda a Homer a encontrar a Marge, a Bart y al resto de su familia y amigos! (Incluso a Ned Flanders).
4. Completa tareas para ganar... mmm, ¡rosquillas!
5. Haz que Apu trabaje durante un montón de horas en el Badulaque.
6. Cultiva y cosecha tomaco en la granja de Cletus.
7. Vete de fiesta con Duffman a la fábrica de cerveza Duff.
8. Comprueba tus niveles de Indolencia, Consumismo y Glotonería en tu Confórmetro.
9. Incluye escenas animadas exclusivas e inéditas para disfrute de los aficionados de la comedia más longeva de la televisión.
10. Visita los Springfields de tus amigos, gástales bromas y consigue dinero.
11. ¿Hemos dicho que es gratis?

[b]SPRINGFIELD JAMÁS TUVO MEJOR ASPECTO[/b]
Gracias a los gráficos en alta definición, los verdes son más verdes, los amarillos más amarillos y así con todos los colores.

¿ES ESO TODO? ¡Claro que no! ¿Sabías que puedes jugar en francés, italiano, alemán, español, chino simplificado y coreano?

**La primera vez que se ejecuta este juego, se descargan contenidos adicionales que pueden llegar a 175 MB dependiendo del dispositivo. Se recomienda una conexión a Internet a través de WiFi la primera vez que juegues. Además, este juego recibe actualizaciones regulares de contenidos, por lo que se necesitan descargas adicionales. Ten paciencia mientras se carga (te prometemos que merece la pena esperar).**
– Para jugar tienes que tener conexión a Internet, así que asegúrate de que tu dispositivo está conectado.