Ben 10 e Mutante Rex - Herois Unidos


Título Original: Ben 10 & Mutante Rex: Heroes United

Gênero: Animação / Aventura
Tempo de Duração: 47 min
Ano de Lançamento: 2011
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD
Áudio: Português
Legenda: s/l
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 663 Mb


Sinopse: Ben 10 & Mutante Rex: Heróis Unidos é um episódio extendido do Mutante Rex com uma aparição de Ben 10: Supremacia Alienígena. Embora o especial faça parte de Ben 10: Supremacia Alienígena, ele é contado como uma parte do ciclo de produção de Mutante Rex.
Heróis Unidos, que foi universalmente aclamado pelos fãs de ambas as séries, traz uma aventura eletrizante, em que Ben 10 & Mutante Rex unem suas forças contra Alpha-Omega e seus aliados.


Mais em www . baxando-tudo . blogspot .com .br