206 - Taybor, el viajero misterioso
Un comerciante estrafalario, misterioso y antiguo como la vida misma realiza una sorprendente aparición en la Luna y se enamora de Maya.
207 - Las leyes de Lutón
Koenig, Maya y Tony visitan el planeta Luton, un lugar poblado de exuberante vegetación.
208 - La marca de Arkanon
Una investigación geológica revela una cámara subterranea que los Alpha ignoraban. Allí descubren dos alien paralizados en el tiempor: Petrec,
un adulto y Etrec, un muchacho.
209 - El cerebro electrónico
Koenig encabeza un grupo que investiga una nave que recuerda a una que se lanzó desde la Tierra y llegó años antes a la Luna. La nave está desierta
excepto por un ordenador llamadao Brian
210 - Nuevo Adán, nueva Eva
La gente de la Base Lunar Alpha se sorprende al aparecer entre la niebla un hombre llamado Magus que dice ser el responsable de que la Luna
se haya detenido en su viaje.
211 - Catacumbas de la Luna
El ingeniero Patrick Osgood busca titanio en las catacumbas de la Luna para salvar la vida de su mujer pero acaba perdido en el laberinto de túneles.
212 - Las crisálidas AB
La Luna se aproxima a un planeta que produce explosiones devastadoras y que puede acabar con todos a medida que se acercan: son explosiones programadas
213 - Semilla de destrucción
Un asteroide gigante mantiene un rumbo que hará chocar con La Luna. Koenig aterriza en el asteroide que parece hecho de cristal.