C2C (anciennement Coups 2 Cross), fondé en 1998, est un groupe français de quatre DJs composé de 20Syl et Greem d'Hocus Pocus, et d'Atom et Pfel de Beat Torrent, tous originaires de Nantes.

Tetr4 (ou Tetra) est le premier album du groupe C2C, formé de quatre DJ français originaires de Nantes, paru le 3 septembre 2012 chez le label On And On Records1.
Il est numéro un des ventes en France du 3 au 9 septembre 20122.
Le clip de F.U.Y.A. a été réalisé en stop motion par Francis Cutter à l’abbaye de Fontevraud3.
Quant à la pochette de l'album, elle est l'oeuvre de LVL Studio, une agence de design nantaise qui a choisi une photo de Wang Chien-Yang pour illustrer cet opus4.
Deux mois après sa sortie, l'album est certifié disque de platine.

Albums: Tetra, Down The Road