Sinopse: Fantástico, escandalosamente engraçado e recheado com efeitos especiais, George, O Rei Da Floresta vai conquistar todo o mundo ! No meio da selva africana, um bebê humano é criado por gorilas. Ele cresce e torna-se um rapaz superatrapalhado, muito forte e valente, um verdadeiro herói, o perfeito Rei da floresta, ele é George ( Brendan Fraser) que pula de uma árvore para outra, sem calcular muito bem, e se esborracha todas as vezes. Mas quando Ursula, uma linda garota, surge de repente em seu habitat, George fica mais baratinado ainda, se é que é possível.

filmestorrentparadownload . blog spot .com .br


tvrip
video 10
audio 10