Robert Ludlum / Mannen som inte fanns

Om han inte existerar – vem är det då de jagar?

På Parrish Island utanför Virginias kust ligger en psykiatrisk klinik undanskymd. De intagna är tidigare anställda inom underrättelsetjänsten som drabbats av psykisk ohälsa och som därigenom kan utgöra en säkerhetsrisk för sin egen regering.

En av dessa patienter, före detta agenten Hal Ambler, hålls kraftigt neddrogad och isolerad. Men det finns en skillnad mellan Hal och de andra intagna - han är inte galen.
Hal lyckas genomföra en djärv flykt och tänker ta reda på vem som har placerat honom på kliniken och varför.

Men världen han återvänder till är förändrad. Ingen kommer ihåg honom, han finns varken i hemliga eller officiella register, och när han för första gången på mycket länge ser sitt ansikte i en spegel är det inte hans eget.


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: Ca 17 timmar

Mer info: 
http://www.damm.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=6582