How to Train Your Dragon (2010) Bluray 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

 Ambientada en el mítico mundo de los rudos vikingos y los dragones salvajes, y basada en el libro infantil de Cressida Cowell, esta comedia de acción narra la historia de Hipo, un vikingo adolescente que no encaja exactamente en la antiquísima reputación de su tribu como cazadores de dragones. El mundo de Hipo se trastoca al encontrar a un dragón que le desafía a él y a sus compañeros vikingos, a ver el mundo desde un punto de vista totalmente diferente.

Size: 4.12 GB
Format: MKV
Chapters count: 18
Stream count: 2
Duration: 01:37:51
Bit rate: 6032 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 816
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 40:17
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.