Titolo originale: The Possession
Nazione: U.S.A.
Anno: 2012
Genere: Horror, Thriller
Durata: 92'
Regia: Ole Bornedal
Sito ufficiale: thepossessionmovie.com
Sito italiano: http://www.everyeye.it/thepossession/...

Cast: Jeffrey Dean Morgan, Kyra Sedgwick, Madison Davenport, Natasha Calis, Grant Show, Matisyahu, Agam Darshi
Produzione: Ghost House Pictures, North Box Productions
Distribuzione: M2 Pictures
Data di uscita: 25 Ottobre 2012 (cinema)

trama

Ispirato a una storia vera, "The Possession" è la terrificante storia di una famiglia costretta a
restare unita per sopravvivere all'ira di un'indicibile forza del male. Clyde (Jeffrey Dean Morgan)
e Stephanie Brenek (Kyra Sedgwick) non vedono grandi motivi di preoccupazione quando la loro figlia
minore, Em, diventa stranamente ossessionata da una vecchia scatoletta di legno acquistata a un
mercatino. Ma quando Em comincia a comportarsi in modo sempre più bizzarro i suoi genitori cominciano
a temere che una forza malevola si sia insediata fra loro. Alla fine scoprono che la scatoletta era
stata costruita per contenere un Dibbuk, uno spirito smarrito che abita e prima o poi divora l'umano