Verenigde Staten
Animatie / Komedie
90 minuten

goed

met de stemmen van Kevin James, Courteney Cox en Danny Glover

Koe Otis en zijn vrienden op de boerderij dollen veel met elkaar en halen geintjes uit met mensen. Wanneer Otis echter 
plotseling de verantwoordelijkheid over de boerderij krijgt, moet hij zich bewijzen als de leider en zorgen dat de zaken 
orderlijk verlopen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/30735 
 
http://www.imdb.com/title/tt0414853 