    
 Pesadilla.En.La.Cocina.S02E01.SPANiSH.PDTV.x264-PERCEPTiON

 422 MB

 Emitido 09/05/2013

 Alberto Chicote está de vuelta. En el inicio de la segunda
 temporada se enfrenta a una pesadilla asiática, el Katay,
 un restaurante sevillano gestionado por dos amigos jóvenes
 que, a parte de no poseer experiencia, acumulan muchas 
 tensiones personales a sus espaldas.

 22/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Otro contenido reescalado, aunque al ser un docu-reality
 es comprensible en cierto modo.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com


 Siguenos en FB y TW para mantenerte informado sobre nuevas rls:

 @PERCEPTiONx264


 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)