    
 Gran.Hotel.S03E11.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 394 MB

 Emitido 10/04/2013 - "La venta"

 Javier pide a Laura que se case con él. Doña Teresa
 quiere recuperar el control del hotel. Su oportunidad
 es Javier, a quien no duda en presionar para que se 
 case con Laura, ahora que sabe que es millonaria.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Antena 3 ha decidido emitir este capitulo
 de manera diferente. En vez de empezar el capitulo
 con los previos de 3 - 4 minutos han decidido emitir
 15 minutos de tomas de esta temporada como promocion.
 Como se puede observar debido a la desaparicion y 
 posterior aparicion de su logo, este capitulo ha 
 empezado en el opening, no hay previos.





 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)