Conjunto de 109 livros sobre/de psicanálise. A lista completa é a seguinte:

"Ana C. Figueiredo - Vastas confusões e atendimentos imperfeitos - A clínica psicanalítica no ambulatório público.pdf"
"Ana Costa - Sonhos.pdf"
"Ana V. de Azevedo - Mito e Psicanálise.pdf"
"Anais do Campo Lacaniano - Os tempos do sujeito do inconsciente.pdf"
"Andréa M. C. Guerra - A Psicose.pdf" "Angélia Teixeira (org.) - Especificidades da ética da psicanálise.pdf"
"Antonio Godino Cabas - Curso e Discurso na Obra de Jaques Lacan.pdf"
"Antonio Quinet - A estranheza da psicanálise - A escola de Lacan e seus analistas.pdf"
"Antonio Quinet - As 4+1 condições da análise.pdf"
"Antonio Quinet - Psicose e Laço Social.pdf"
"Artigos de psicanálise - Discurso - n. 36 - Revista do Departamento de Filosofia da USP.pdf"
"Bruno Bettelhein - A Psicanálise dos Contos de Fadas.pdf"
“Campo Psicanalítico - O saber do psicanalista.pdf"
"Chrstian Metz - O significante imaginário - Psicanálise e Cinema.pdf"
"Claude Jaeglé - Retrato silencioso de Jacques Lacan.pdf"
"Colette Soler - O Inconsciente a céu aberto da psicose.pdf"
"Contardo Calligaris - Introdução a uma clínica diferencial das psicoses.pdf"
"Denise Maurano - A Transferência.pdf"
"Denise Maurano - Pra que serve a psicanálise.pdf"
"Diana L. Corso e Mário Corso - A psicanálise na terra do nunca.pdf"
"Diana L. Corso e Mário Corso - Fadas no divã - Psicanálise nas histórias infantis.pdf"
"Elisabeth Roudinesco - A Família em Desordem.pdf"
"Elisabeth Roudinesco - Lacan, a despeito de tudo e de todos.pdf"
"Elisabeth Roudinesco e Michel Plon - Dicionário de Psicanálise.pdf"
"Elizabete O. Guerra e Idete Teles (orgs.) - Lacunas do Real - Leituras de Slavoj Zizek.pdf"
"Georg Groddeck - O livro dIsso.pdf"
"Heteridade - Revista de Psicanálise - vol. 6 - As realidades sexuais e o inconsciente.pdf"
"J.-D. Nasio - A Fantasia.pdf"
"J.-D. Nasio - Cinco lições sobre a teoria de Jacques Lacan.pdf"
"J.-D. Nasio - Como trabalha um psicanalista.pdf"
"J.-D. Nasio - Édipo - O complexo do qual nenhuma criança escapa.pdf"
"J.-D. Nasio - Introdução à topologia de Lacan.pdf"
"J.-D. Nasio - Meu corpo e suas imagens.pdf"
"J.-D. Nasio - O livro da dor e do amor.pdf"
"J-.D. Nasio - O prazer de Ler Freud.pdf"
"J.-D. Nasio - O silêncio na psicanálise.pdf"
"J-.D. Nasio - Os Grandes Casos de Psicose.pdf"
"J.-D. Nasio - Os Olhos de Laura.pdf"
"J.-D. Nasio - Um psicanalista no divã.pdf"
"J.-D. Nasio (org.) - Introdução às obras de Freud, Ferenczi, Groddeck, Klein, Winnicott, Dolto, Lacan.pdf"
"Jacques Lacan - A família.pdf"
"Jacques Lacan - Da psicose paranóica em suas relações com a personalidade.pdf"
"Jacques Lacan - Escritos.pdf"
"Jacques Lacan - Estou falando com as paredes.pdf" 
"Jacques Lacan - Meu ensino.pdf" 
"Jacques Lacan - Nomes-do-pai.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 1 - Os escritos técnicos de Freud.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 2 - O eu na teoria de Freud e na técnica da psicanálise.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 3 - As psicoses.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 4 - A relação de objeto.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 5 - As formações do inconsciente.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 6 - O desejo e sua interpretação.pdf" 
"Jacques Lacan - O Seminário - Livro 7 - A ética da psicanálise.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 8 - A transferência.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 9 - A identificação.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 10 - A angústia.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 11 - Os quatro conceitos fundamentais da psicanálise.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 12 - Problemas cruciais para a psicanálise.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 14 - A lógica do fantasma.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 15 - O ato psicanalítico.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 16 - de um Outro ao outro.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 17 - O avesso da psicanálise.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminario - Livro 18 - De um discurso que não fosse semblante.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 19 - ...Ou pior.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 19 - O saber do psicanalista.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 20 - Mais, ainda.pdf" 
"Jacques Lacan - O seminário - Livro 23 - O Sinthoma.pdf" 
"Jacques Lacan - Outros Escritos.pdf" 
"Jacques-Alain Miller - Coisas de Fineza em Psicanálise.pdf" 
"Jean Hyppolite - Ensaios de Psicanálise e Filosofia.pdf" 
"Jean Laplanche - Vida e morte em psicanálise.pdf" 
"Joel Birman - Cartografias do feminino.pdf" 
"Joel Birman - Estilo e Modernidade em Psicanálise.pdf" 
"Joel Birman - Freud e a Filosofia.pdf" 
"Joël Dor - Estruturas e clínica psicanalítica.pdf" 
"Joël Dor - Introdução à leitura de Lacan - O inconsciente estruturado como linguagem.pdf" 
"Leandro A. T. Tavares - A Depressão Como Mal-Estar Contemporâneo.pdf" 
"Luciano Elia - O conceito de sujeito.pdf" 
"Luiz A. Garcia-Roza - Freud e o Inconsciente.pdf" 
"Luiz A. Garcia-Roza - Introdução à Metapsicologia Freudiana - V. 2.pdf" 
"Luiz A. Garcia-Roza - Introdução à Metapsicologia Freudiana - V. 3.pdf" 
"Luiz Hanns - A teoria pulsional na clínica de Freud.pdf" 
"Marc Darmon - Ensaios sobre a topologia lacaniana.pdf" 
"Marcele Marini - Lacan - a trajetória do seu ensino.pdf" 
"Marco A. C. Jorge - Fundamentos da Psicanálise - de Freud a Lacan - V. 1.pdf" 
"Marco A. C. Jorge - Fundamentos da Psicanálise - de Freud a Lacan - V. 2.pdf" 
"Maria R. Kehl - O tempo e o cão.pdf" 
"Maria R. Kehl - Sobre Ética e Psicanálise.pdf" 
"Marina S. M. Barros - Alteridade e Diferença Sexual - considerações sobre o debate psicanalítico contemporâneo.pdf" 
"Nadiá P. Ferreira - Teoria do amor na psicanálise.pdf" 
"Nadiá P. Ferreira e Marco A. C. Jorge - Lacan, o grande freudiano.pdf" 
"Nildo Viana (org.) - Psicanálise, Capitalismo e Cotidiano.pdf" 
"Orlando Cruxên - A Sublimação.pdf" 
"Patrick Valas - As dimensões do gozo.pdf" 
"Patrick Valas - Freud e a perversão.pdf" 
"Pierre Martin - Dinheiro e psicanálise.pdf" 
"Serge André - O que quer uma mulher.pdf" 
"Slavoj Zizek - Bem-Vindo ao deserto do real!.pdf" 
"Slavoj Zizek - Como Ler Lacan.pdf" 
"Slavoj Zizek - Eles não sabem o que fazem - o sublime objeto da ideologia.pdf" 
"Slavoj Zizek - O mais sublime dos histéricos - Hegel com Lacan.pdf" 
"Slavoj Zizek - Primeiro como tragédia, depois como farsa.pdf" 
"Slavoj Zizek (org.) - Um mapa da ideologia.pdf" 
"Sonia C. Magalhães (org.) - O Sujeito da Psicanálise.pdf" 
"Tania Rivera - Arte e Psicanálise.pdf" 
"Teresa Brennan (org.) - Para além do Falo - uma crítica a Lacan do ponto de vista da mulher.pdf" 
"Teresinha Costa - Psicanálise com Crianças.pdf" 
"Urania T. Peres - Depressão e melancolia.pdf"
"Waldir Beividas - Inconsciente et Verbum - Psicanálise, Semiótica, Ciência, Estrutura.pdf"

