Till "winiwini" enligt önskemål. En helt fantastiskt bra film :)


Description

Special Features / Extras

Technical Details

1,7/10 
http://www.imdb.com/title/tt0290475/

Blå måndag [2001 PAL DVD][Sv Subs[Sv]

Någonstans i Stockholm...Småtjuvarna och vännerna Leo och Roger begår ett 
av sina vanliga inbrott. Ett inbrott som slutar i katastrof. Ewa, en ensam och 
desillusionerad kvinna, får ett livsavgörande besked. Av en slump kollideras deras 
livsöden när Leo och Roger planerar sin stora kupp. 

Ewa inleder ett förhållande med Leo Efter en tid upptäcker hon deras planer 
och för att rädda sitt liv är hon tvungen at liera sig med dem. De tre dras in i 
en våldsspiral och vägen fram till den överaskande upplösningen blir kantad 
av brutna löften och döda kroppar. 

A movie about young criminals i Stockholm.

Sound: Stereo  
Picture: Widescreen (1.66:1), Anamorfisk  
Language: Swedish
Play: 91  
Text Sv
Cathegory: Thriller 
Original title: Blå måndag
Director: Anders Lennberg
Year: 2001  
Actors: Göran Gillinger, Eva Röse, Viktor Bolin, Jan Mybrand, 
Jonas Karlsson, Linda Ulvaeus   
