3x01 Valar Dohaeris (Estreno d ela tercera temporada)

En este episodio, que se titula "Valar Dohaeris", Daenerys, Tyrion y Cersei serán los protagonistas. La familia Lannister controla Desembarco del Rey, después de haber vencido a Stannis Baratheon en la Batalla del Aguasnegras. Por su parte, Jon Nieve se encontrará por primera vez con el Rey-más-allá-del-Muro, Mance Rayder. En melty.es ya te enseñamos un tráiler inédito de la temporada 3 de Juego de Tronos. Ahora os traemos dos sneak peeks del primer episodio de la esperada tercera temporada.
