G.I. Joe: Retaliation (2013) 



Canada / Verenigde Staten
Actie / Avontuur

99 minuten


geregisseerd door Jon M. Chu
met Dwayne Johnson, D.J. Cotrona en Adrianne Palicki

Het G.I. Joe team moet het opnemen tegen Zartan, Storm Shadow en Firefly. Zartan, die als laatste gezien is vermomd als president van de Verenigde Staten, heeft nu alle wereldleiders in zijn broekzak met als gevolg een naderende wereldoorlog waar onschuldigen het slachtoffer van gaan worden. Tevens beschikt hij over een aantal nieuwe handlangers die het G.I. Joe team moeten uitschakelen.


┬╗ Momenteel te zien in 63 bioscopen 
┬╗ Vanaf 21 augustus te koop op DVD en Blu-Ray

 
http://www.moviemeter.nl/film/80587