small-time magician is swept away to an enchanted land and is forced into a power struggle between three witches.

Director:
Sam Raimi
Writers:
Mitchell Kapner (screenplay), David Lindsay-Abaire (screenplay)
Stars:
James Franco, Mila Kunis, Rachel Weisz

OZ: MÁGICO E PODEROSO - 2013 RMVB LEGENDADO

Sinopse: Oscar Diggs (James Franco), um mágico de circo com uma ética discutível, é carregado do poeirento Kansas para a vibrante Terra de Oz. Ele acha que tirou a sorte grande - fama e fortuna ao seu dispor. Até que encontra três bruxas, Theodora (Mila Kunis), Evanora (Rachel Weisz) e Glinda (Michelle Williams), que não estão convencidas de que ele é o grande feiticeiro que todos imaginam. Relutantemente tragado pelos épicos problemas em que a Terra de Oz e seus habitantes estão enfrentando, Oscar tem que descobrir quem é bom e quem é mal, antes que seja tarde demais. Colocando em prática suas artes mágicas da esperteza e do ilusionismo - e até um pouco de feitiçaria - Oscar se transforma não apenas no grande e poderoso Mágico de Oz, mas em um homem melhor.




Nome Original: Oz the Great and Powerful
Direção: Sam Raimi
Gênero: Aventura
Áudio: Inglês
Legenda: Português
Qualidade: DVDrip
Tamanho: 463MB
Formato: RMVB
Video: 8
Áudio: 7 