Sinopse
Várias centenas de anos atrás, os humanos quase foram exterminados por Titãs. Os Titãs tem varios andares de altura, parecem não ter inteligência, devoram seres humanos e, o pior de tudo, parecem fazer isso pelo prazer e não como fonte de alimento. Uma pequena porcentagem da humanidade sobreviveu se emparedando numa cidade protegida por muralhas extreamente altas, ainda maior que o maior dos Titãs.

Tamanho 96mb
Ano de lançamento : 2013
Formato : MP4


Vizite o site  : http://www.filmesdubladostorrent.com.br/
Nao irei mais postar no thepiratebay*