O Hobbit - Uma Jornada Inesperada (2012) 1080p Full Hd Dual Audio pt br Dublado,com Dublagens e Legendas em Português e Inglês 

Tamanho: 2,57 GB
Áudio: Português e Inglês
Legenda:Português e Inglês
Formato:Mp4 
Qualidade:BrRip 1080p (áudio: 10 / vídeo: 10)
Gênero:  Fantasia , Aventura
Ano de Lançamento: 2012
Tempo: (2h 49min)


Sinopse e detalhes  

 Bilbo Bolseiro (Martin Freeman) vive uma vida pacata no condado, como a maioria dos hobbits. Um dia, aparece em sua porta o mago Gandalf, o cinzento (Ian McKellen), que lhe promete uma aventura como nunca antes vista. Na companhia de vários anões, Bilbo e Gandalf iniciam sua jornada inesperada pela Terra Média. Eles têm por objetivo libertar o reino de Erebor, conquistado há tempos pelo dragão Smaug e que antes pertencia aos anões. No meio do caminho encontram elfos, trolls e, é claro, a criatura Gollum (Andy Serkis) e seu precioso anel.



Pessoal só peço a colaboração de todos para depois que baixar esse Filme deixar semeando/enviando,em troca trarei outros filmes para voces Full HD 1080p com tamanho reduzido,desde ja agradeço, Obrigado!
