 http://imageshack.us/a/img255/5444/hoteltransylvania.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Komedie
91 minuten

geregisseerd door Genndy Tartakovsky
met de stemmen van Adam Sandler, Steve Buscemi en Kevin James

Welkom in Hotel Transylvania, Dracula's (Sandler) luxueuze 'vijf-stakenresort', waar monsters en hun families zich kunnen uitleven, bevrijd van de bemoeienissen van de menselijke wereld. Maar hier is een weinig bekend feit over Dracula: hij is niet alleen prins van de duisternis, hij is ook vader. Overbeschermend voor zijn tienerdochter Mavis, fabriceert Dracula uitgebreide gevaren om haar avontuurlijke instelling te ontmoedigen. Als een haven voor Mavis opent hij Hotel Transylvania, waar zijn dochter en een aantal wereldberoemde monsters - Frankenstein en zijn bruid, de Mummie, de onzichtbare man, een familie weerwolven, en nog anderen - het rustig aan kunnen doen in veiligheid en rust. Voor Drac is het cateren voor deze legendarische monsters geen probleem, maar zijn wereld stort in elkaar als een gewone jongen per ongeluk dit hotel ontdekt en verliefd wordt op Marvis...



Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Watchman en Suurtje



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img442/1132/screenshot1qy.jpg 
http://imageshack.us/a/img716/3328/screenshot2vqf.jpg 
http://imageshack.us/a/img213/7156/screenshot3xd.jpg 
http://imageshack.us/a/img28/4613/screenshot4yy.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt0837562/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79023



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs