Audio em português.

Revenge é uma série de televisão americana de drama criada por Mike Kelley e estrelada por Madeleine Stowe e Emily VanCamp. A série estreou na televisão americana pela emissora ABC em 21 de setembro de 2011 e a segunda temporada estreia em 30 de setembro de 2012.

A série ganhou uma temporada completa pela ABC depois do episódio piloto obter altos índices no raking da Nielsen e, posteriormente a liderança, o ranking contra qualquer outra emisora de televisão estadunidense (CBS, Fox, CW e NBC) na faixa etária de 18-34. Madeleine Stowe foi indicada como Melhor Atriz em Drama de TV ao Globo de Ouro, enquanto a série foi indicada na categoria Melhor Nova Série de Drama Favorita ao People's Choice Awards. A série atualmente vai ao ar em 39 países em todo o mundo. Revenge tornou-se a série da ABC de maior audiência na quarta-feira desde a temporada 2006-2007 de Lost, e se tornou a única série estreante de maior audiência na faixa etária de 18-49 desde o último episódio de Lost.

Em 10 de maio de 2012, uma semana antes do anúncio da nova grade, ABC informou a renovação de Revenge para uma segunda temporada. O Hollywood Reporter informou também que foi uma das primeiras séries a obter o "selo de aprovação" de Paul Lee, o presidente da ABC Entertainment, que disse que a série era "sexy" e "pegajosa". O filme séria gravado com A.J.Cook e Nick Zano, mais devido a problemas mudaram.
A série é exibida no Brasil pelos canais Sony e Rede Globo e em Portugal pelo canal Fox Life.