 http://img442.imageshack.us/img442/1182/reddawnf.jpg


Verenigde Staten
Actie
114 minuten

geregisseerd door Dan Bradley
met Chris Hemsworth, Adrianne Palicki en Josh Hutcherson

Een Amerikaanse stad ontwaakt bij de surrealistisch aanblik van buitenlandse parachutisten die uit de lucht vallen. De Verenigde Staten blijkt binnengevallen te zijn en hun stad het aanvankelijke doelwit. Al snel worden de burgers gevangen genomen en is de stad door vijandelijke troepen bezet. Vastbesloten om terug te vechten zoekt een groep jonge patriotten hun toevlucht in de omliggende bossen, waar ze zich reorganiseren tot een guerrilla groep. Geïnspireerd door hun middelbare school mascotte noemen ze zichzelf de Wolverines, met als doel om elkaar te beschermen, hun stad te bevrijden en hun vrijheid terug te nemen.



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img688/9854/screenshot1by.jpg 
http://imageshack.us/a/img809/6981/screenshot2wf.jpg 
http://imageshack.us/a/img341/7758/screenshot3wwc.jpg 
http://imageshack.us/a/img202/6218/screenshot4by.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1234719/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87068



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 