Mandrake é uma série de televisão brasileira produzida pelo canal HBO Brasil em parceria com a Conspiração Filmes, com um orçamento de 6,5 milhões de dólares, e lançada pela HBO em 30 de Outubro de 2005, às 23h00.

A série foi baseada nos livros A Grande Arte e Mandrake, a Bíblia e a Bengala, ambos de Rubem Fonseca, e é escrita por José Henrique Fonseca, Felipe Braga e Tony Belloto.

Em 2007, a HBO exibiu novos episódios, que completam a primeira temporada da série [1][2].

Em Portugal a série estreou no canal FOX Crime em Outubro de 2009 e na RTP2 a 20 de Abril de 2010.


=======Sinopse=======

Mandrake é um advogado do Rio de Janeiro, especializado em resolver casos de chantagem e extorsão, se envolvendo tanto com indivíduos da alta sociedade carioca, como com as camadas mais baixas da sociedade. O trabalho de Mandrake é lidar com esses elementos para ajudar seus clientes.


=======Produção=======

A série é filmada em película [3], o que dá um aspecto de cinema ao programa. A fotografia do Rio de Janeiro foi escurecida para dar um aspecto noir à cidade, diferente do que geralmente se vê. A narração de Mandrake é um dos elementos mantidos do enredo do livro original. O tom das histórias é sempre realista, sendo o enredo mostrado pelo ponto de vista do advogado, que se mostra cínico e desiludido.

Mais em..: http://pt.wikipedia.org/wiki/Mandrake_%28s%C3%A9rie%29