El pueblo de Mystery, Alaska, cuyos habitantes son unos auténticos apasionados del hockey, parece frío por fuera, pero puertas adentro abundan los escándalos y los secretos incofesables. 

Las cosas se calientan cuando el equipo local, una colección de excéntricos tipos, acepta el desafío de enfrentarse a los legendarios New Cork Rangers. Empujados hacia la fama, el equipo de Mystery, deberá patinar y urdir sus propias artimañas para probar que ellos tienen lo que hay que tener para ser campeones.