Castle 4º Temporada

Episodio 16: Avalancha 
Castle y Beckett tratan de adelantarse a los acontecimientos para evitar una guerra en Estados Unidos. Sophia Conrad (Jennifer Beals), que fue la fuente de inspiración de Castle en sus obras, continuará colaborando con el equipo. Por su parte, el agente secreto Martin Danber volverá a aparecer en escena. 

Episodio 17: Érase una vez un crimen 
El cuerpo de una mujer disfrazada de Caperucita Roja es hallado en el bosque con marcas de garras por todo su cuerpo. Poco después, una joven vestida como Blancanieves muere tras comer una manzana envenenada. Castle y Beckett se verán inmersos en una investigación propia de un cuento, en la que deberán evitar nuevos crímenes. Pero nada es lo que parece en un caso lleno de engaños, traiciones, secretos y asesinatos. 

Episodio 18: Bailando con la muerte 
Cuando Odette Morton, una de las participantes del concurso de televisión “A night of dance”, es hallada muerta en su camerino, Castle y Beckett deberán investigar la razón por la que fue asesinada. Sin embargo, a medida que profundizan en el pasado de Odette descubren que la estrella del reality escondía un impactante secreto que podría ser la causa de su muerte. 

Episodio 19: 47 segundos 
Cuando una bomba estalla durante una protesta matando a cinco personas, Castle y Beckett se dan cuenta de que la clave para resolver el caso es descubrir qué pasó durante los 47 segundos previos a la explosión. Con la ayuda de grabaciones de vídeo y el testimonio de algunos testigos, descubren la impactante verdad acerca de quién puso el explosivo. 
