  
Titre original : Upside Down (2012)
Réalisateur(s) : Juan Diego Solanas
Scénario : Santiago Amigorena, Juan Diego Solanas
Casting : Kirsten Dunst, Jim Sturgess, Jayne Heitmeyer, Agnieshka Wnorowska
Musique : Benoît Charest
Genre : Fantastique
Durée : 107min
Pays : Canada France 

[b]Synopsis[/b]
 
Adam, un jeune homme ordinaire, tente de joindre les deux bouts dans un monde détruit par la guerre. 
Tout en luttant pour avancer dans la vie, il est hanté par le souvenir d'une belle jeune fille venant
 d'un monde d'abondance. Elle s'appelle Eden.

Dans cet univers, son monde se trouve juste au-dessus de celui d'Adam - si près que lorsqu'il regarde 
vers le ciel, il peut voir ses villes étincelantes et ses champs fleuris. Mais cette proximité est 
trompeuse, l'entrée dans son monde est strictement interdite et la gravité de la planète d'Eden rend 
toute tentative extrêmement périlleuse...


TAILLE : 1.39GO
FORMAT : BRRIP AC3 XVID
LANGUE : VOSTFR