Commandos 3: Destination Berlin, é um jogo de computador que faz parte da saga Commandos.

O motor gráfico do jogo foi ainda mais inovado. O jogo foi muito criticado, devido aos erros com que foi publicado - duas semanas depois da sua publicação, foi criada uma patch -, tal como as poucas missões.

Face aos jogos anteriores - Commandos: BEL (20 missões + 6 tutoriais) e Commandos 2 (10 missões + 10 missões bónus + 2 tutoriais) - o Commandos 3, apenas possuía 12 missões e 2 tutoriais, isto fez com que o jogo perdesse a originalidade, o jogo até podia ser terminado em apenas um dia, tal como o facto de não existirem missões bónus e de terem sido retiradas as teclas de atalho fizeram com que muitos jogadores ficassem chateados com o jogo. Após muitas críticas era esperado que fosse criada uma expansão gratuita, expansão essa que foi publicado e vendida 5 meses depois, mas a expansão não ganhou popularidade, e apenas foi vendida em alguns países.

As vendas do jogo não foram das melhores de toda a saga, os erros constribuíram muito a isso, tal como a pirataria, apenas 1 dia depois de estar à venda já era possível encontrar o jogo na internet, numa das redes de P2P.

Requisitos Mínimos
Processador: Pentium III 700 MHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 700 MHz
Memória RAM: 128 MB
Memória de vídeo: 32 MB
Direct3D: Sim
Espaço: 2 GB livres em disco


Requisitos Recomendados
Processador: Pentium IV 2 GHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 2 GHz
Memória RAM: 512 MB
Memória de vídeo: 128 MB
Direct3D: Sim
Espaço: 2 GB livres em disco