Det är januari i Algonquin Bay i norra Ontario och den vidriga stanken av mord genomsyrar 
den kylslagna luften när liket efter en amerikansk turist med skumt förflutet påträffas i
de djupa skogarna. Dags för kriminalaren John Cardinal att ta upp jakten. Mysteriet 
tätnar när ännu ett lik den här gången efter en läkare från trakten hittas i närheten. 
Uppenbarligen finns en koppling mellan de två fallen.
I sin jakt efter sanningen tvingas Cardinal söka sig tillbaka till en annan tid och plats:
Montreal 1970, en stad som präglas av skräcken för separatistiskt våld. En händelse från 
den tiden visar sig nu få dödliga återverkningar i Algonquin Bay.

En ny thriller av kanadensaren Giles Blunt, författare till en av 2003 års mest 
uppmärksammade spänningsromaner, Fruset offer. 

Ljudbok
Inläsare Torsten Wahlund
Speltid 17 timmar