Sinopse: Há uma antiga história de fantasmas na pacata cidade de Ravens Fair sobre Mary Shaw. Acusada da morte de um garoto, ela foi perseguida pelos moradores que cortaram sua língua, mataram-na e a enterraram com as “suas crianças”, uma coleção de bonecas Vaudeville feitas à mão, desde então, Ravens Fair foi amaldiçoada. Os bonecos sumiram do túmulo e reapareceram ao longo das décadas. Durante as noites, família são cruelmente assassinadas… Com as línguas cortadas. Longe de sua cidade natal, os recém-casados Jamie e Lisa Ashen pensaram encontrar uma nova vida, mas, depois da morte de Lisa, seu marido quer desvendar o Mistério. Explorando o sangrento pasado da cidade para descobrir quem matou sua esposa, ele descobre a lenda de Mary Shaw e liberta a história de sua maldição.

»INFORMAÇÕES«
Baixar Filme: Gritos Mortais (Dead Silence)
Formato: MP4
Qualidade: BluRay 720p
Áudio: Português
Legenda: S/L
Servidor: Torrent
Gênero: Terror
Tamanho: 1,16 GB
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Ano de Lançamento: 2007
Duração: 1h31min