Suzannah Dunn - Bekentenissen van een koningin. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Suzannah Dunn 
Pagina's: 400
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Manteau
Jaar van uitgifte: November 2012
Genre: Roman

Samenvatting

Bekentenissen van een koningin is het tweede boek van Susannah Dunn in haar opmerkelijke reeks over de vrouwen van Hendrik VIII. 
Katherine Howard is zeventien wanneer ze aan het hof ontboden wordt. Hendrik VIII begint een geheime relatie met haar. Al na enkele 
maanden wijst hij zijn vierde echtgenote Anna van Kleef de deur. Anderhalf jaar lang lijkt hij bereid Katherine alles te geven wat haar 
hartje begeert. Maar dan steken geruchten over haar vroegere amoureuze avonturen de kop op. Wanneer Katherine in haar bekentenis 
haar grootste vertrouwelingen valselijk beschuldigt, worden ook haar vriendin Cat Tilney en haar minnaar Francis meegesleurd 
in de val van de koningin.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER