Joven y Alocada es una película chilena dirigida por Marialy Rivas y escrita por Camila Gutiérrez, María José Viera-Gallo y Pedro Peirano. Protagonizada por Alicia Rodríguez y María Gracia Omegna, la cinta narra la historia de Daniela, una muchacha bisexual de 17 años que mantiene un blog donde relata su vida y sus obsesiones. Los conflictos se dan entre su familia evangélica y conservadora y sus inclinaciones sexuales y rebeldía adolescente. Fue estrenada mundialmente el 21 de enero de 2012 en el Festival de Cine de Sundance, Estados Unidos, donde se llevó el premio al mejor guion