Libby Parsons (Ashley Judd) sai para velejar com o marido e adormece. Ao acordar, sozinha, está com o roupão manchado de sangue e uma faca na mão. Encontrada pela polícia, condenada pelo assassinato do marido, cujo corpo nunca fora encontrado. Passa então a guarda do filho para sua melhor amiga, Angela (Annabeth Gish), e, já dentro da prisão, descobre acidentalmente que seu marido Nick (Bruce Greenwood) está vivo e vivendo com Angela e seu filho. A partir de então, começa a treinar para poder se vingar quando sair em condicional, já que as leis americanas proíbem uma pessoa de ser condenada pelo mesmo crime por duas vezes. 