Ceci est une version XP Professionnel en Français "Volume Licence", ou 
"Corporate", c'est à dire ne nescessitant pas d'activationmais seulement 
d'entrer la clé.
Elle est munie du Service Pack 3, est en Français, et est allégée.

Elle permet d'exécuter normalement les logiciels, les pilotes dorigine sont 
présents, le son fonctionne, la connection à internet ou à d'autres pc, ainsi 
que le partage de dossiers aussi.


Patché pour augmenter le nombre de connexions TCP simultanées.

Graver le fichier .iso en tant qu'image disque.

Lors de l'installation, il vous faut entrer une clé valide; une liste de 514 clé 
est comprise dans l'upload.

Taille: 232Mo 

Md5= e830044742ea2dd44faab797b6e27f58

Voir NFO inclu pour la liste des composants retirés.