Instrumental HUELLA PAMPA se formó  en diciembre de 1974, y lograron ganar  el PreCosquín ´75.    Se presentaron en el Festival Mayor de ese año y fueron invitados al de 1976.

En esa época sus integrantes eran Néstor Mario Godoy, Daniel Alberto Godoy y Fernando Valverde.

Desde sus inicios, la agrupación fue incorporando los músicos que la integran en la actualidad.

En 1975 se incorporó José Luis Belsito, en 1980  entró Esteban Luis Delapenna, en 1988 ingresó Marcelo Fabián Merlos,  en 1995, Eduardo Amadeo, en el año  2002, Raúl Minnig,  y luego de la despedida del maestro Néstor Godoy, en Enero del 2005 ingreso su último integrante: Eduardo Lalanne,  dando lugar a la actual formación de Huella Pampa.