 http://www.imdb.com/title/tt0396171/

Jean-Baptiste Grenouille (Ben Whishaw) nasceu com o olfato mais apurado do mundo. Por isso, encontrou uma prolífica - porém nada reconhecida - carreira como criador de perfumes.

No entanto, sua constante busca pelo aroma perfeito o leva a caminhos perigosos.

Paris, 1738. Jean-Baptiste Grenouille (Ben Whishaw) nasceu em um mercado de peixe, onde sua mãe (Birgit Minichmayr) trabalhava como vendedora. Ela o tinha abandonado, mas o choro de Jean-Baptiste faz com que seja descoberto pelos presentes na feira. Isto também faz com que sua mãe seja presa e condenada à morte. Entregue aos cuidados da Madame Gaillard (Sian Thomas), que explora crianças órfãs, Jean-Baptiste cresce e logo descobre que possui um dom incomum: ele é capaz de diferenciar os mais diversos odores à sua volta. Intrigado, Jean-Baptiste logo demonstra vontade de conhecer todos os odores existentes, conseguindo diferenciá-los mesmo que estejam longe do local em que está. Já adulto, ele torna-se aprendiz na perfumaria de Giuseppe Baldini (Dustin Hoffman), que passa por um período de pouca clientela. Logo Jean-Baptiste supera Baldini e, criando novos perfumes, revitaliza a perfumaria. Jean-Baptiste cada vez mais se interessa em manter o odor de forma permanente, o que faz com que busque meios que possibilitem que seu sonho se torne realidade. Só que, em suas experiências, ele passa a tentar capturar o odor dos próprios seres humanos.

Título Original: Das Parfum - Die Geschichte eines Mörders / Perfume: The Story of a Murderer
Título no Brasil:Perfume - A história de um Assassino
País de Origem:Alemanha / França / Espanha
Ano de Lançamento:2006
Estréia no Brasil:26/01/2007
Gênero:Drama / Suspense
Tempo de Duração:147 minutos
Direção:Tom Tykwer

Tamanho: 4.35 Gb
Idioma(s) de Áudio(s): Inglês / Português
Legenda(s): Inglês / Português
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Resolução: 853x480
Audio Codec: AC3
Vídeo Codec: MPEG-2


---------------------------------------------------------------------------


"The Shelter" is a story told in a post-apocalyptic New York. On the Trail of a terrible natural disaster, a group of people have to hide in the basement of a building. Staying in this space is the only way to stay oblivious of the consequences of this catastrophe, but another problem arises: how to live in harmony without food, water or any kind of structure?

Title in Brazil: The Shelter
Original Title: The Divide
Country of Origin: Germany / USA / Canada
Genre: Drama / Fiction / Suspense
Running time: 112 minutes
Release Year: 2011
Director: Xavier Gens

Size: 4.35 Gb
Language (s) Audio (s): English / Portuguese
Legend (s): Portuguese
Video Quality: DVD-R
Resolution: 853x480
Audio Codec: AC3
Video Codec: MPEG-2


SEED PLEASE

ENJOY...