Yu Yu Hakusho é um Anime que conta a história de Yusuke Urameshi, um adolescente de 14 anos que morre ao salvar uma criança de ser atropelada por um automóvel. Logo após a morte, ele se encontra com Botan - uma menina que tem a função de guia do mundo espiritual; ela se encarrega de levar os recém-falecidos para o Reikai (mundo Espiritual). Botan o leva para o príncipe Koenma Daioh - filho do Rei do Reikai (Rei Enma Daioh), que revive Yusuke por um preço: ele tem que trabalhar como Tanti (detetive do Mundo Sobrenatural) ou seja, recuperar artefatos roubados do Reikai, lutar contra demônios que escaparam do Makai (Mundo das Trevas) e investigar fenômenos sobrenaturais.

112 Episodios Mkv 720p

Audio: English, Japonese, Portuguese

Legenda: Portuguese

Episodios 01 - 25 - Saga Detetive Espiritual

Episodios 26 - 66 - Saga Torneio das Trevas

Episodios 67 - 94 - Saga Portão do Inferno

Episodios 95 - 112 - Makai - Saga dos Três Reis