Titulo Original: Donnie Brasco
Titulo Hispano: Donnie Brasco
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1997
Género: Drama | Mafia. Crimen. Basado en hechos reales. Años 70
Tamaño: 704 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

Basada en hechos reales, narra la historia del agente del FBI, Joe Pistone, que abandona temporalmente a su familia y se hace pasar por gángster, el joyero Donnie Brasco, y que para ser aceptado por los mafiosos debe probar su lealtad y su disposición para cometer crímenes. Para acceder al corazón de las actividades del clan de los Bonnano, Donnie se gana la confianza de Lefty Ruggiero, un cínico pistolero en decadencia que nunca consiguió entrar en las altas esferas del poder.