Hästpojken kombinerar ytterligheter och är mjuk och rakbladsvass på samma gång. Skör, nästan vek, men också fylld med atombombskraft.
Nya ’En magisk tanke’ har kanske inte riktigt samma intensitet som ’Från där jag ropar’. Men kompenserar det med en större sensibilitet. Och spår som Sommarvin, Huset vid ån och Olskroken stomp är oemotståndliga.
Hade det varit Håkan Hellström som gjort den här skivan - och det hade det kunnat vara - hade den ansetts vara en klassiker. (barometern.se)

- - -

Hästpojken - En magisk tanke 2013
(Parlophone)

    1. Sommarvin
    2. Cruisers
    3. Samma himlar
    4. Något stort för dig
    5. Brinner
    6. Huset vid ån
    7. Olskroken stomp
    8. Imperial
    9. Noll igen
