The Americans. Seizoen1. Afl 08 (divx) NL Subs.DMT 

USA
Action/Crime/Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2149175/ 
https://www.mijnserie.nl/the_americans/

Creater: Joe Weisberg 
Cast: Keri Russell, Matthew Rhys, Holly Taylor, Keidrich Sellati, Noah Emmerich, e.a

"The Amerikcan's" is een periode drama over het complexe huwelijk van twee KGB spionnen die zich voordeden als Amerikanen
in een buitenwijk van Washington DC kort nadat Ronald Reagan tot President was gekozen. 

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Action/Crime/Drama
TV Shows/Series
Vertaling: Skip77
voor bierdopje.com
Duur : Ong 44 minuten 

seizoen 1 aflevering 08: "Mutually Assured Destruction"
Philip en Elizabeth moeten stoppen met de moordaanslagen op de belangrijkste Amerikaanse wetenschappers. Stan en de FBI maken jacht 
op dezelfde man. Grannie confronteert Elizabeth met de waarheid over wat er in New York is gebeurd tussen Philip en Irina.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER