Sinopse:

Vassili é um envelhecido prostituto, que um dia encontra um rapaz inconsciente no ‘Bois de Boulogne’ e o leva para sua casa.
Agora amantes e cúmplices, tornam-se um casal de prostitutos especialistas em roubar os seus clientes. No entanto, ameaças de retaliação deixam o casal sem qualquer escolha se não fugir de Paris. E a fuga começa …

Atores:

Stéphane Rideau
Dimitri Durdaine
Didier Flamand
Béatrice Dalle
Raymonde Bronstein
Malik Issolah
Mathis Morisset

Ficha Técnica:

Título Original / Internacional: Notre Paradis
Ano de Produção: 2011
País: França
Género: Longa-metragem
Duração : 100 min.
Países onde estreou : França

Qualquer dúvida, só entrar em contato pelo twitter : @bibisdasdorgas

Visitem-nos www . arquivospbaixar . blogspot . com . br (juntar espaços)