The Big Bang Theory S06E20-E22 720p HDTV NL Dutchreleaseteam


USA
genre: Comedy
formaat: H.264
taal: Engels
ondertitels vertaald: Bierdopje.com 
Seizoen 6 Aflevering 20-22


Plot:

Leonard en Sheldon zijn twee briljante fysici: ΓÇÿverlichte geestenΓÇÖ die perfect begrijpen hoe het universum in elkaar zit. Hun genialiteit helpt hen echter geen stap verder op sociaal vlak. Vooral van de omgang met vrouwen hebben beide nerds geen greintje verstand. Maar alle hoop is nog niet verloren. Op een dag ontdekken de twee mannen dat de knappe Penny naar hun gebouw verhuist. Voor Sheldon is het leggen van contact met hun nieuwe buurvrouw absoluut geen prioriteit, maar zijn kamergenoot Leonard denkt daar anders over. Zij zou wel eens de ware kunnen zijn. Het universum ziet er plots een stuk rooskleuriger uit, al kan dat niet wetenschappelijk bewezen worden.


Aflevering 20:
De vrouwen raken betrokken wanneer Leonard, Sheldon en Raj allen meedingen voor hetzelfde vaste dienstverband in de universiteit.

Aflevering 21:
Leonard probeert Penny net zo enthousiast te krijgen over Buffy the Vampire Slayer als hij is. Amy probeert om Sheldon te laten stoppen met het dingen moeten voltooien door het starten van verschillende dingen en hem deze niet te laten afmaken. Raj vindt Lucy's blog dat vermeld dat hij enigszins vrouwelijk is.

Aflevering 22:
Leonard en Sheldon huren de gastheer van hun favoriete kindertijd tv-show om een show op te voeren, Bernadette en Howard komen in de problemen als ze moeten oppassen op de hond van Ray.	