El lenguaje PHP (cuyo nombre es acrónimo de PHP: Hipertext Preprocessor) es un lenguaje interpretado con una sintaxis similar a la de C++ o JAVA. Aunque el lenguaje se puede usar para realizar cualquier tipo de programa, es en la generación dinámica de páginas web donde ha alcanzado su máxima popularidad. En concreto, suele incluirse incrustado en páginas HTML (o XHTML), siendo el servidor web el encargado de ejecutarlo.

Este documento enseña a manejar PHP a personas con conocimientos básicos de programación. Para realizar programas son necesarios algunas nociones de HTML (o XHTML), pero se puede ir aprendiendo sobre la marcha con los ejemplos.

Título: Programación en PHP a través de ejemplos
Autor(es):Manuel Palomo Duarte, Ildefonso Montero Pérez
Publicación:2007
Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:54p.
Tamaño:0.35 Mbs (zip)
Idioma:Español