Imán, Califato Independiente, o simplemente Imán, fue una banda de Rock Andaluz, creada en 1976 y disuelta en 1980.Los inicios de Imán tienen lugar durante 1976 en Madrid, Cuando el bajista Iñaki Egaña, que anteriormente había grabado en solitario un disco llamado «Karma», reúne a Manuel Rodríguez (guitarras), que llegaba desde Sevilla y tras haber grabado el álbum «14 de Abril» del grupo GOMA, y a Kiko Guerrero (batería y percusión) que llega desde Estados Unidos. En sus inicios el proyecto musical contó con otros músicos que más tarde se descolgaron del proyecto (Pablo Becerra a la flauta, Federico Cordon al saxo y Luis Delgado, a la guitarra). Corría la primavera de 1976.
 
Instalados en Madrid, en otoño de 1976 se incorporaría el técnico de sonido Pepe Almadada. El grupo trabaja como trío hasta que se les une durante una actuación en Enero de 1977, en la ciudad de Rota, el teclista Marcos Mantero. Desde ese momento toman la denominación definitiva de IMÁN CALIFATO INDEPENDIENTE.
 
El grupo firma con el sello CBS y editan su primer álbum en 1978 bajo la misma denominación. Este primer disco ofrece una música nueva, innovadora en el panorama musical. En ella aparecen influencias de etapas anteriores de los músicos que componen IMÁN, fusionadas con sonidos étnicos y progresivos. Hay un claro predominio de la música instrumental y las voces son usadas en momentos puntuales con gran clasicismo, en especial en el largo tema «Tarantos». La base rítmica inventa y se recrea entre melodías y solos de guitarras y teclados con una gran amplitud de instrumentos de percusión, dándole ese matiz étnico arábigo-andaluz. Guitarras y teclados se entrelazan con momentos de virtuosidad y otros de gran belleza melódica. Se reconocen retazos del «Canterbury Sound» y de bandas como «Wheater Report». Este álbum recibe una gran acogida por parte de la crítica y público. "Imán, Califato Independiente" (CBS, 1978) estuvo producido por Teddy Bautista y Ricardo Pachón, con un sonido etéreo, de gran clímax, quebrado por pulsaciones flamencas.1 Para muchos críticos, sobre todo su cara A de un solo tema, Tarantos del Califato Independiente, es una de las cumbres del rock sinfónico andaluz, con 20 minutos sin abandonar un tono flamenco-moruno, en un dechado de frescura, fluidez y elegancia.2 Del disco se extrajeron dos singles de buen recorrido comercial: Tarantos/Canción de la oruga y, sobre todo, Darshan (partes I y II). Éste último tema se convirtió en su tema de referencia en los conciertos.
 
Las actuaciones del grupo se multiplican, actúan por gran parte de la geografía española e incluso actúa por Europa en países como Francia, Alemania o Portugal. En el grupo nace un misticismo que ya venia de los inicios de la banda cuando formaban parte de las enseñanzas del Guru Maharaji. Son el autentico grupo de rock de los setenta, viviendo juntos y con una filosofía en común. Instalados en «camino del águila» en el Puerto de Santa María, el grupo comienza a trabajar en un segundo disco que llevará el mismo nombre de este lugar. Aunque los cuatro músicos componen y preparan el nuevo material, la entrada en estudios se hace con un nuevo bajista, el músico uruguayo Urbano Moraes, y acompañan a Lole y Manuel en su cuarto Lp. En 1980 editan su segundo álbum, "Camino del águila", con influencias de ritmos brasileños y arábigos,un album instrumental, a excepción del hermoso tema que cierra el disco titulado «niños» y que es cantado por Manuel Rodríguez. «la Marcha de los Enanitos», «Maluquinha» y el que da titulo al álbum, «Camino del Águila», son temas rítmicos con grandes desarrollos instrumentales llenos de hermosas melodías y fantásticos solos.
 
Aunque quedan reminiscencias del primer disco, aparecen nuevas propuestas e influencias sin lugar a dudas muy acertadas y es de imaginar lo que debiera haber sido una progresión más que notable en la música de IMÁN en años futuros.
 


