Sinopse

"Um tiro. Uma morte". Seguindo esta rígida regra, o lendário atirador da Marinha Tom Beckett (Tom Berenger) cumpre o seu dever solitário. Gabando-se de um currículo de 74 mortes confirmadas, por fora se mostra um homem frio e um assassino calculista, treinado na arte de sobrevivência e matança. Por dentro, um homem que já pagou um preço doloroso. Tom, um atirador calejado, junta-se a Richard (Billy Zane), um inexperiente burocrata, a missão é localizar e eliminar um poderoso líder rebelde e o chefe do narcotráfico colombiano, que financia as operações na selva do Panamá. Uma missão suicida onde um homem carrega a vida nas mãos e a cada bala disparada luta pela sua sobrevivência. Beckett pode estar pronto para a sua última missão. Mas será que está pronto para a mais difícil?

Format : Matroska
Format version : Version 4 / Version 2
File size : 675 MiB
Duration : 1h 38mn
Overall bit rate : 956 Kbps
Encoded date : UTC 2013-06-17 17:49:53
Writing application : mkvmerge v6.2.0 ('Promised Land') built on Apr 28 2013 12:22:01
Writing library : libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0