Sinopse: Era uma vez uma bela princesa chamada Branca de Neve (Lily Collins). Tudo ia bem até sua madrasta, a Rainha Má (Julia Roberts), assumir o controle do Reino Encantado. A Rainha Má precisa casar com o rico Príncipe (Armie Hammer) para salvar seu reino que está indo à falência. Mas o Príncipe está apaixonado por Branca de Neve e, para conquistá-lo, a Rainha expulsa Branca de Neve para a floresta, onde ela terá a ajuda de divertidos anões para lutar e reconquistar seu trono, além de recuperar o amor de sua vida.

Filme em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme:

Título Original: Mirror Mirror
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Aventura, Comédia
Audio: Ingles
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 5900 mb
Qualidade: Bluray 720p
Duração: 134 min
Aspecto do vídeo: 16:9

Para imagens do video acesse:
 
http://www.torrentsbrasil.net/