Su padre, Jorge Rodríguez, era un indígena correntino, y su madre, Feliciana Cereijo de Rodríguez, había nacido en León, España.
Su padre trabajaba como hachero de la empresa británica "La Forestal", cuando el 15 de mayo de 1925, cerca de Guasuncho o de Intillaco, en pleno monte del Chaco Austral, nace el antepenúltimo de 14 hermanos, Eraclio Catalin, aunque fue anotado en la cercana localidad de Las Garzas, y quien pasará su infancia en Alto Verde (distrito que actualmente forma parte de la ciudad de Santa Fe).
De niño gustaba de la música, del canto, y aprende a guitarrear con el maestro Santiago Aicardi. En 1943 viaja a Buenos Aires a intentar con el canto. Vive en una pensión, y canta en el Barrio de la Boca, en el boliche "La Rueda", sobreviviendo. Trabajó luego embarcado de cocinero, y también como foguista.

Debuta con la Orquesta de Herminio Giménez, cantando musica paraguaya y en idioma guaraní. En 1957 debuta en Radio Belgrano de Buenos Aires, consiguiendo que su interpretación de El mensú (de los hermanos Ramón Ayala y Vicente Cidade), se difundiera en las estaciones de radio.
Fue pionero del Festival Nacional de Cosquín en 1961, y fue un clásico, año tras año con conocidas composiciones como "Guitarra de medianoche", "Milonga para mi perro", "La guerrillera", "No sé por qué piensas tú", "Regalito" o "Si se calla el cantor".
Muchas de sus célebres composiciones musicales acompañaron las letras del gran poeta tucumano Juan Eduardo Piatelli, canciones como Canción del perdón o No quisiera quererte, entre tantas otras.

Después del derrocamiento de Juan Domingo Perón se afilió al Partido Comunista Argentino, participaba de actos partidarios y decía frases como: "Yo pertenezco al glorioso Partido Comunista", sin embargo, cree que eso no le ayudó en su carrera.
En 1972 filmó su primer largometraje "Si se calla el cantor", con Olga Zubarry, sobre el triunfo de un cantante, luego de malas experiencias.
En 1974, dirigido por el mismo director Enrique Dawi, filmó "La vuelta de Martín Fierro", con Onofre Lovero, un relato de la vida de José Hernández y de su obra.
Durante el mismo 1974 recibe amenazas de muerte, atentados con bombas, de parte del grupo parapolicial AAA (Alianza Anticomunista Argentina), es conminado a abandonar el país "en 48 horas", y en diciembre debe exiliarse, primero en Venezuela, luego en México y finalmente en España.
La dictadura militar hace desaparecer todos sus discos, además de censurar la difusión de algunas canciones como La guerrillera o Estamos prisioneros, entre otras.2 Retorna en diciembre de 1978, y el 20 de enero de 1979 le ponen una bomba en su casa de la calle Manuel Ugarte, en Buenos Aires; decidió permanecer en Argentina, aunque debió realizar espectáculos sólo en el interior del país.
Con el retorno de la democracia, en diciembre de 1983, vuelve a brindar recitales y presentaciones televisivas. En 1989 apoyó la candidatura presidencial de Carlos Saúl Menem, que era su amigo personal. Afirmó haberle dicho: "Carlitos, yo sé que vos no nos vas a defraudar", y que de ahí salió la frase publicitaria que promovió a este político, pero en reiteradas ocasiones aclaró que no fue Menemista, ni apoyó las medidas liberales de los años 90. En 1987 actúa en la "Fiesta Nacional de la Tradición Frente al Mar" en Miramar (Buenos Aires).
En 1989 adquiere su finca de Luján, llamada "Plumas Verdes", según explicación del propio artista en su libro de memorias (Memorias del cantor), llamada así porque queda "en el regocijo del loro", con mucha arboleda añosa, y frutales. Sigue con su arte y oficio de cantar y de escribir hasta el día de hoy, aunque el 24 de octubre del 2009 hizo su último recital en el Luna Park, pero sólo se despidió de aquel local que lo viera más de 20 veces lleno en su carrera. En febrero de 2012 realiza una cuatrilogía contando su vida en forma musical en el Teatro ND Ateneo de Bs As, con 4 conciertos.

Discografía

Álbumes:
Horacio Guarany (1957)
Canta Horacio Guarany (1958)
Folklore de gala (1958)
Horacio Guarany (1962)
Golpeando cantos (1962)
Cuando el grito se hace canto (1963)
Canta Martín Fierro (1964, primera edición)
Pampa adentro (1965)
Tajo largo (1965)
El corralero (1966)
Horacio Guarany canta a Martín Castro, mini álbum (1966)
El grito macho de Horacio Guarany (1966)
El hombre es pura arenita... (1967)
Tierra caliente (1968)
El gaucho (1969)
El potro (1970)
Ídolo del pueblo (1971)
Siempre (1971)
El poeta de la amistad y el vino (1972)
El toro (1972)
Si se calla el cantor, banda de sonido de la película (1972)
Guitarra, vino y rosas (1973)
Recital a la vida (1973)
Tiempo de amor y paz (1974)
Horacio Guarany en España, editado en Argentina como Volveré en un canto (1975)
Luche, luche, disco originalmente editado en España (1977)
Aquí en mi tierra (1980)
De mis viejos tiempos (1981)
Memorias del viento (1981)
El mundo es un pañuelo (1982)
Recital (1983)
Cuando estábamos lejos (1984)
Recital Luna Park 1984 en vivo, álbum doble (1985)
Cencerros (1986)
Cuando es un criollo el que canta (1986)
Por darme el gusto (1987)
Entre gallos y medianoche (1988)
De puro cantor nomás (1989)
En vivo en el Opera, álbum doble (1990)
El loco de la guerra, originalmente sólo en cassette (1992)
Cantor (1993)
Ídolo de multitudes (1995)
La voz del pueblo (1995)
Eternamente (1996)
Cartas (1997)
Por los siglos de los siglos cantor (1999)
Cantor de cantores (2003)

Compilados (parcial):
Los más grandes éxitos de Horacio Guarany (1968)
El cantor del pueblo (Selección dorada) (1970)
Serie Popular (1973)
Amor, miedo y soledad (1975)
Lo mejor de Horacio Guarany (1979)
Serie Grandioso (1980)
Guitarra de medianoche (1990)
20 grandes éxitos, Vol. 1 y 2 (1993)
Zambas inolvidables y una canción al vino (1994)
Lo mejor de Guarany en vivo (1995)
Aquí me pongo a cantar (1996)
Adiós amada (1997)
Gracias país, caja con 5 CD (2006)

Con César Isella:
Padre del carnaval / Se lo llevó el carnaval, single (1966)
Con Mercedes Sosa:
Si se calla el cantor / Guitarra de medianoche, single (1973)
Recital al cantor / Canoítas tristes, single (1974)
Con Soledad Pastorutti:
Sole y Horacio juntos por única vez (2002)