Vares.The Path of the Righteous Man (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Finland
Misdaad / Actie
93 minuten
Originele titel: Vares - Kaidan Tien Kulkijat


 
http://www.imdb.com/title/tt1625350/ 
http://www.moviemeter.nl/film/89619/

Category	:	Video
Format	:	Avi
Source	:	Retail
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken/hardcoded)
Language: Finnish
Size	 :	1.06 GB

geregisseerd door Anders Engström
met Antti Reini, Peter Franzén en Merja Larivaara

In een verlaten streek in Finland wordt het lijk van een jonge vrouw gevonden. De vinder, een voormalig predikant, huurt Jussi Vares in 
om het misdrijf te onderzoeken. Het is het begin van de meest bizarre zaak uit Vares' carriere. Hij reist naar Kahdenvirranmaa, een armzalig 
dorpje dat in de greep is van een machtige sekte. In het enige hotelletje is gelukkig een kamer beschikbaar, en Vares maakt kennis met de 
hotelbaas en de dorpsgek. Al gauw ontdekt hij dat er in het dorp wel erg veel vreemde figuren rondlopen. De archieven van de plaatselijke 
psychiatrische inrichting zitten vol duistere geheimen en de hoofdarts lijkt het halve dorp als patiënt te hebben. 
Dan wordt Vares tegen zijn zin zelf ook in de inrichting opgenomen.

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER