CABARET (1972) BDVD9

película de 1972
 
DURACIÓN         123 min.
 
DIRECTOR           Bob Fosse

GUIÓN                 Jay Presson Allen & Hugh Wheeler
 
MÚSICA              John Kander
 
FOTOGRAFÍA    Geoffrey Unsworth
 
PRODUCTORA  Allied Artists / ABC Pictures

INTÉRPRETES
 
Sally Bowles       Liza Minnelli
 
Bryan Roberts   Michael York
 
Maestro de ceremonias, Joel Grey
 
Fritz Wendel      Fritz Wepper
 
Natalia Landauer Marisa Berenson
 
Maximiliam        Helmut Griem
 
Srta. Schneider Elisabeth Newman
 
Srta. Kost            Helen Vita
 
Herr Ludwig       Ralph Walter

IDIOMAS:
Ingles DDS 5.1, Español,Castellano DDS 5.1

SUBTITULOS:
Ingles, Español

IMAGEN:
16:9  -  1.85:1

SISTEMA:
PAL

CALIDAD:
Bluray 1080p = DVD9

MENUS:
SI

PREMIOS            1972: 8 Oscars. 10 nominaciones
 
1972: BAFTA: Mejor película 1972: Globo de Oro: Mejor película
 
1972: National Board of Review: Mejor película
 
1972: Premios David di Donatello: Mejor actriz y director extranjeros

ARGUMENTO:
Berlín, en 1931, durante la República de Weimar (1919-33), en los días del ascenso del nazismo y de la preparación de su toma del poder.
Sally, hija de un diplomático norteamericano, es una cantante y bailarina de 22 años que trabaja en el Kit Kat Club; vive en una pensión a la que llega también Brian Roberts, estudiante de 22 años, de Cambridge, que da clases de inglés para vivir; Sally le habla de los habitantes de la casa, y le informa del precio, cuesta 50 marcos con desayuno.
Aparece en escena el club donde trabaja Sally y el maestro de ceremonias.
A lo largo de la película hay numerosos números musicales.
 De vuelta a la pensión Sally le pide a Brian que le aclare su conducta sexual, Brian le dice que no se relaciona con mujeres. O sí.
Llega una alumna a la pensión, Natalia,  a dar clase, se trata de la hija de un rico judío. Con Brian está un caza fortunas, Fritz, que trata de cautivarla y acaba enamorándose de ella. Fritz corteja a Natalia que se siente confundida y agobiada porque no está segura de sus sentimientos. Natalia no quiere casarse con él porque cree que Fritz no es judío y no le quiere perjudicar.  Lo que no sabe Natalia es que Fritz es judío. Él, aconsejado por Sallu le dice la verdad y se casan.
De vuelta en la pensión Sally está desolada, su padre no ha aparecido, una vez más,  a la cita prevista, se siente poco querida por él y se duele. Brian la consuela.
Aparece Max von Heune, guapo y rico, coquetea con Sally y con Brian. Les invita a los dos a su mansión. Comen opíparamente, beben y los tres se encuentran en situación comprometida, acaban formando un trío amoroso.
Llorando, Sally confiesa a Brian que está embarazada y no sabe de cuál de los dos, Brian o Max. Brian se queda con ella y la anima. Pero Sally decide abortar sin contar con Brian, que cuando se entera, enfurece. Pero acaba perdonándola, se despiden con cariño. Sally vuelve al cabaret.
 
CURIOSIDADES:
.-Berlín años 30: historia de amor entre la bailarina Bowles (Liza Minnelli) y un estudiante de Cambridge, Bryan Roberts (Michael York), con los nazis en pleno auge político con la llegada al gobierno alemán del NSDAP
 
.-Basada en la novela “Adiós a Berlín” de Christopher Isherwood,
 
.-El paro superaba en Alemania los 5 millones de personas y había una gran crisis
 
.-Sally tiene una voz de oro, practica el amor libre y es extravagante.
 
.-Presupuesto de $6 millones
 
.-Generó por venta de taquilla $43 millones en EEUU y $20 millones por la venta de alquiler en los videoclubes,
 
.-Tuvo 45 nominaciones a diferentes premios en festivales de cine, de los cuales ganó 32 de ellos.
 
.-Cabaret se estrenó cuando el cine musical estaba en decadencia, pero fue un musical de gran éxito en Broadway.
 
.-Números musicales intercalados en la acción e interpretados en el Kit Kat Club:
 
-Mein Herr, Maybe this time y Cabaret interpretados por el personaje de Sally (Liza Minnelli) y -Money, money, interpretado con el maestro de ceremonias (Joel Grey).
 
.-Joel Grey imitó en la película el acento alemán.
 
.-Vincente Minnelli, padre de Liza diseñó el personaje Sally Bowles.
 
.-Julie Andrews fue considerada para este papel pero lo rechazó pues en ese momento ella era la estrella infantil más grande del momento.
 
.-Cabaret fue nominada a 10 premios Óscar y ganó 8, cosa que sorprendió, pues la favorita de ese año era El Padrino de Francis Ford Coppola, que logró el premio de mejor película, el de mejor actor (Marlon Brando) y el de mejor guion adaptado.
 
Banda sonora:
 
.-Willkommen… El Maestro de Ceremonias.
 
.-Mein Herr… Sally Bowles.
 
.-Maybe this time… Sally Bowles.
 
.-Money, Money… Sally Bowles y El Maestro de Ceremonias.
 
.-Two Ladies… Maestro de Ceremonias.
 
.-Tiller Girls… Maestro de Ceremonias.
 
.-Tomorrow Belongs to me… miembro de las Juventudes hitlerianas
 
.-Cabaret… Sally Bowles.