Epitafios S01E12.HDTV.SC.avi


Título original
    Epitafios (TV Series)
Año
    2004
Duración
    48 min.
País
    [Argentina]  Argentina
Director
    Alberto Lecchi, Jorge Nisco
Guión
    Marcelo Slavich, Walter Slavich 
Música
    Iván Wyszogrod
Fotografía
    Jorge Fernández, Guillermo Zappino 
Reparto
    Julio Chávez, Paola Krum, Cecilia Roth, Antonio Birabent, Villanueva Cosse, Rafael Ferro, Luis Luque, Carlos Portaluppi, Lito Cruz, Óscar Ferreiro, Fernando Peña, Leonora Balcarce, Norman Briski, Esther Goris, Daniel Hendler, Luis Machín
Productora
    HBO Latin America / Pol-Ka Producciones
Género
    Serie de TV. Thriller. Drama | Asesinos en serie 
Web Oficial
    http://www.epitafios.com/
Sinopsis
    Serie de TV de 13 episodios (2004). El comisario Benítez (Lito Cruz), un veterano comisario recibe una llamada anónima que lo cita en una casa abandonada para darle una sorpresa. El 'obsequio' es un cuerpo artísticamente descuartizado. Además, hay dos tumbas vacías en cuyas lápidas aparecen los nombres del comisario y de su mejor amigo, Renzo (Julio Chávez), ex policía. Encuentra también un recorte de periódico sobre la tragedia ocurrida cinco años atrás en el Colegio Alemán, donde cuatro alumnos fueron quemados por el profesor Santiago Peñalver (Luis Machín). (FILMAFFIITY) 