Confesiones de una máscara, publicada en 1948, es una de las novelas más autobiográficas de Yukio Mishima y se la considera un clásico de la narrativa moderna. Muy polémica por la temática que aborda, fue su primer gran éxito literario y lo catapultó a la fama a los 25 años de edad.
Escrita con deslumbrante emotividad y el culto a la palabra y a la estética que siempre fueron rasgos característicos en su obra, Mishima describe el camino de luces y sombras de Koo-chan, quien, para sobrevivir en aquel Japón de los años treinta y cuarenta, debe ocultarse tras una máscara de corrección, convirtiendo su vida en un escenario, en una mascarada en la que confluyen la realidad con las apariencias.
Koo-chan, el joven narrador, es un alma atormentada por una sensibilidad turbadora, un ser que va creciendo con el estigma de saberse diferente a los demás. De aspecto débil y enfermizo, solitario y taciturno, va descubriendo sus inclinaciones homosexuales cuando se siente atraído por Omi, un chico de fuerte constitución. Pero, esclavo de lo convencional, no puede aceptar que trasciendan sus diferencias y deseos, por lo que establece una relación con Sonoko, la hermana de su amigo Kasuno, intentando convencerse de que está enamorado de ella. Mientras asume su escaso poder para amar, irán aflorando sus fantasías y su fascinación por la belleza, entremezclada con la sangre, la violencia y la muerte…
 
http://bayimg.com/OAjoDaaeD
 
http://www.amazon.com/Confesiones-mascara-Alianza-Literaria-Literary/dp/8420651540/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1359833076&sr=8-1&keywords=confesiones+de+una+mascara