




Nick en Simon Live Carré 
 
Onder de noemer 'Sterker In Carré' staan Nick & Simon op 19 september 2012 in een voor hen nieuwe omgeving: Koninklijk Theater Carré in Amsterdam.
Na vier uitverkochte en groots opgezette Symphonica In Rosso-concerten, kiest het succesvolle duo dit keer voor de intimiteit van Carré.
Het concert wordt tevens live doorgestraald naar ruim 55 bioscopen verdeeld over het hele land, zodat duizenden fans tegelijkertijd mee kunnen genieten van het optreden. 
Naast een aantal nieuwe nummers als 'Ze lijkt net niet op jou', 'Vrij' en 'Alles overwinnen' trakteren Nick & Simon het publiek, 
ondersteund door hun ijzersterke band, ook op eerdere hits als 'Rosanne' en 'Pak maar m'n hand'. 
Als klap op de vuurpijl brengt het duo ook 'The sound of silence' van idolen Simon and Garfunkel ten gehore in deze sfeervolle muziekspecial.


In deze spot:
De complete untouched dvd, dus inclusief het Bonusmateriaal "Achter de schermen".
Toegevoegd in de rars een mapje met alle scans van covers, label en boekje.


 


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD9
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands.
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Muziek


 
http://www.nickensimon.nl/


Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



http:black-sam.org