ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 3

Die verpfändete Republik

Unmittelbar nach dem Ersten Weltkrieg leidet das junge Österreich unter einer Vielzahl an Belastungen. Alliierte Überwachungskommissionen sind im Land und suchen nach Werten, die durch das Generalpfandrecht gesichert werden können. Es gibt vereinzelte wirtschaftliche Erfolge, das Filmschaffen erreicht einen kreativen Höhepunkt—doch die starke Inflation macht vieles zunichte und der Ruf nach einem Anschluß an Deutschland wird immer stärker. Die österreichische Regierung zeichnet die Genfer Anleihe, eine Hilfsmaßnahme, durch die der Anschluß an Deutschland aber endgültig vom Tisch ist. Sämtliche Sozialabgaben werden gekürzt und ein starker Beamtenabbau angestrebt, der Schilling wird eingeführt, der bald als »Alpendollar« bekannt wird.


ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 4

Die unterschätzte Republik

Neue Geleise werden gelegt, ein großer Teil des Schienennetzes wird elektrifiziert, neue Kraftwerke werden gebaut: Österreich im Aufschwung! Das Land bringt in dieser Zeit fast ein Dutzend Nobelpreisträger hervor. Die vielen Fortschritte und Verbesserungen im Alltagsleben können aber die zunehmende Spaltung des Landes nicht verhindern, die in den tragischen Ereignissen von Schattendorf gipfelt. Der Freispruch der Todesschützen von Schattendorf sorgt für tiefe Empörung in der Arbeiterschaft und führt schließlich zum Brand des Justizpalastes und weiteren Ausschreitungen mit Todesopfern. Durch diese Ereignisse ist der Boden geebnet für eine weitere gefährliche Radikalisierung im Land.