Vår man i Shanghai / Åsa Lantz

"Det fanns två typer av människor de här kvinnorna fruktade. Män. Och poliser."
Isa Montgomery har ett scoop på gång. Hemlösa svenska män i Göteborg reser med jämna mellanrum till Shanghai. Ingen vet varför, eller vem som ligger bakom.
Reportaget är Isas chans att komma tillbaka som TV-reporter, efter att i många år ha låtit sig försörjas som lyxhustru.

Hon stöter på Törnrosa, som liksom sin man Henning är hemlös. Nu har Henning försvunnit i Shanghai, och Törnrosa får via mejl makabra filmklipp som tyder på att han utsätts för tortyr.

Samtidigt, som av en slump, befinner sig regissören Viggo Sjöström i Shanghai för ett gästspel, inbjuden av en rik välgörare, herr Sun. Herr Suns gästlista till föreställningen är både märklig och fylld av prominenta gäster; alla ska dit.
Också Isa. Hon vill inte. Men när Törnrosas dotter också försvinner, och alla spår leder mot Shanghai, har hon inget val.

Åsa Lantz väver sin nya spänningsroman kring verkliga händelser med två kvinnor i fokus, till synes helt olika men med mer gemensamt än man först kan ana.


Uppläsare: Anna Maria Käll


All creds to original ripper