Operación E (2012) [BDRip 1080p][Castellano DTSHD]
 
http://www.operacione.com/

Formato: Matroska
Tamaño: 8.31 GB
Codec Video: AVC
Resolucion: 1920 x 816
Format profile: High@L4.0 Marcos 4
Frame Rate: 24.000 fps
Audio 1: Español AC3 640 kbps 6 channels
Audio 2: Español DTSHD 1561 kbps 6 channels

Título: Operación E
Título original: Operación E
País: España, Colombia
Estreno en USA:
Estreno en España: 05/12/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 03/04/2013
Productora: Tormenta Films, Zircozine, A.J.O.Z. Films
Director: Miguel Courtois-Paternina
Guión: Antonio Onetti
Reparto: Luis Tosar, Martina García

Sinopsis:
En medio de la selva una mujer da a luz a un niño ayudada por unos guerrilleros. Unos meses después unos guerrilleros se presentan de noche en casa de Crisanto, que vive en la selva colombiana controlada por los ejércitos de las FARC junto a su familia. Traen con ellos a un niño de 8 meses y bajo amenazas de muerte le obligan a quedarse con él.

Al poco tiempo, el niño cae gravemente enfermo y deciden llevarlo al hospital donde sospechan que ha recibido malos tratos y Crisanto pierde su custodia. Cuando tres años después oye la noticia de que se va a proceder a la liberación de una prisionera de las FARC junto a su hijo, se da cuenta de que se trata del niño que ya no tiene y que la guerrilla vendrá a reclamarlo en cualquier momento.

Notas de producción:
El director de El lobo y GAL, Miguel Courtois, dirige esta conmovedora historia interpretada por Luis Tosar, actor consolidado en nuestro país y ganador del Goya en tres ocasiones (Te doy mis ojos, Los lunes al sol y Celda 211) y nominado en dos ocasiones (Flores de otro mundo, Te doy la lluvia).