Titulo original: Crank
Titulo no Brasil: adrenalina 
Ano de Lançamento: 2006
Duração: 94 min
Gênero: Ação | Suspense
Qualidade: BDRip
Formato: AVI
Idioma: Português
Legenda: Português
Qualidade de áudio: 10
Qualidade de vídeo: 10
Tamanho:  700 MB
Senha para extrair: filmestorrent 


Sinopse: Chev Chelios (Jason Statham) é um assassino profissional que foi envenenado. Ele não pode deixar a taxa de adrenalina em seu organismo baixar, caso contrário morrerá. Ele entra, então, numa verdadeira corrida contra o tempo para se vingar e, quem sabe, achar a cura para seu problema.
