Bedlam

Season 2 Episode 4


I bostadshuset Bedlam börjar den ena hyresgästen efter den andra råka ut 
för mystiska händelser.
Det visar sig att fastigheten är ett renoverat mentalsjukhus, och de forna
patienterna har återvänt från de döda för att hemsöka de levande.

En gastkramande serie med övernaturliga inslag där vi bland andra får se
Lacey Turner, Jack Roth och Gemma Chan i rollerna.


Översättare: BeTonGBarN



IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1822448/


-------

Bättre sent än aldrig..
Tyvärr är det en del små och några större störningar i filmen.
Hittade ingen bättre att sätta texten i så ni får stå ut.
Nästa episod kommer när den kommer, har tyvärr inte så mycket
tid över längre.

Ha tålamod.

BeTonGBarN

-------



- Ett tack värmer alltid en uppladdares hjärta.. -


- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -
