Sinopse

Ned (Rudd) é um cara muito doido, cheio de ideias e que acabou de ser solto depois de se envolver com maconha. Livre, ele retorna ao convívio de suas três irmãs, Miranda (Banks), Natalie (Deschanel) e Liz (Mortimer). O problema é que a primeira acaba de ganhar uma grande chance na carreira, a segunda está meio enrolada com a namorada Cindy (Jones) e a terceira, que busca ser a mãe perfeita, ainda não se deu conta de que seu casamento está indo por água abaixo. Dá para imaginar o que um cara como esse pode aprontar na vida dessas pessoas?

Format : Matroska
Format version : Version 4 / Version 2
File size : 660 MiB
Duration : 1h 29mn
Overall bit rate : 1 027 Kbps
Encoded date : UTC 2013-06-19 09:55:11
Writing application : mkvmerge v6.2.0 ('Promised Land') built on Apr 28 2013 12:22:01
Writing library : libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0