Skyfall.2012.ENG+SWESUB.DVDSCR.x264.AAC-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1074638

I SKYFALL testas Bonds lojalitet gentemot M (Judi Dench) då hon plågas av sitt förflutna. Det blir 007s uppgift att identifiera hotet, och att eliminera det, kosta vad det kosta vill.

När Bonds senaste uppdrag misslyckas allvarligt och agenter runt om i världen avslöjas, attackeras MI6 och M tvingas flytta verksamheten. Detta leder till att hennes auktoritet och ställning ifrågasätts av Mallory (Ralph Fiennes), den nya chefen för Intelligence and Security Committee. När MI6 hotas både inifrån och utifrån finns det endast en person som M kan lita på: James Bond. Med hjälp av agenten Eve (Naomie Harris) följer 007 spåren efter den mystiska Silva (Javier Bardem), vars dödliga motiv är väl dolda?


Regissör: Sam Mendes
Manus: Neal Purvis, Robert Wade

Skådespelare: Daniel Craig, Judi Dench, Javier Bardem, Ralph Fiennes, Naomie Harris, Bérénice Marlohe, Albert Finney, Ben Whishaw

Subtitles/översättning:
Swedish: SSG - SweSUB Group © Incubator, Macchiavelli och Simontax STort Tack till er!
English: unknown

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/LSEI7z8FjB.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/E1h8KAjtqO.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/3PuXi1hOHa.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/q3g14ilNEj.png


That are a watermark that show up littlle now and then! :/
