A série é baseada no livro de mesmo nome. Ela começa com o corpo de uma jovem mutilada perto de uma fábrica. Alguns suspeitam de um fugitivo da White Tower, uma unidade de biotecnologia dos antigos magnatas do aço. O assassino também pode ser Peter (Landon Libroiron), um cigano de 17 anos que conta aos seus colegas de escola que é um lobisomem. Outro suspeito é Roman (Bill Skarsgård), o arrogante herdeiro da indústria Godfrey e filho de Olivia (Famke Janssen), a bela e controladora dama de Hemlock Grove. Confome o crime permanece sem solução, Peter e Roman decidem investigar o assassinato por conta própria.


Idioma do Audio: Potuguês
Tempo de Duração: 50 min
Nome do episódio: Jellyfish in the Sky
Qualidade do Vídeo: WEBRip
Vídeo Bitrate: 
Vídeo Codec: xvid
Audio Codec: mp3
Resolução: 852 x 480	