Ducktales O Filme O Tesouro da Lâmpada Perdida
----------------------------------------------

Duração: 1hora e 10 Minutos

Qualidae: Dvdrip - Rmvb

Lançamento: 1991

Áudio e Vídeo: 10


>>>Sinopse:

Prepare-se para uma aventura super divertida em companhia de seus personagens 

favoritos: Tio Patinhas, Huguinho, Zezinho, Luisinho e Patrícia. Junte-se aos 

DuckTales em uma arriscada viagem pelo Egito, atravessando o deserto em busca do 

Tesouro de Collie Baba.Tio Patinhas e seus sobrinhos-netos Huguinho, Zezinho e 

Luizinho em busca de uma lâmpada mágica cujos poderes incluem, por exemplo, fazer 

sorvete cair do céu aos

cântaros. Para tanto, eles empreenderão uma viagem arqueológica até uma pirâmide 

egípcia. A ganância de Patinhas, porém, terá um oponente à altura, o maligno Merlock.



semear...