 http://www.imdb.com/title/tt0081117/

Efter ett långt sökande fick jag tag på denna UNIKA beck-film på ett VHS-band
Bandet var i dålig kvalite samt utnött men jag har lyckats rädda det mesta i filmen.

M = 5-6

A = 6 

Språket är ryska.

Story:

Journalisten Alf Mattsson firar sin födelsedag i glada vänners lag på nöjesfältet Gröna Lund i Stockholm. 
Han är starkt berusad och flera med honom. Hans hustru Aina tar farväl med
några ord om att det är hög tid att de diskuterar sin skilsmässa. 
Sedan länge lever de på skilda håll.
Allt fler bryter upp från gänget. Den ene efter den andre önskar Alf lycka till i Budapest.
Kollegan Åke Gunnarsson hjälper Alf att anträda den ostadiga hemfärden.
Kommissarie Martin Beck kallas till Utrikesdepartementet, där han får en föredragning om ett känsligt försvinnande. Alf Mattsson försvann i Budapest för tio dagar sedan. För tre dagar sedan skulle han ha varit tillbaka i Sverige. Efter påtryckningar från UD har hans tidning,
Aftonpressen, gått med på att tills vidare hålla inne en skandalartikel om försvinnandet.
Beck undersöker Mattssons bostad. Han frågar ut Mattssons kolleger på tidningen. Ingen har något intressant att berätta. Han söker upp Aina Mattsson som bär en plåsterlapp på ena örsnibben. Orsaken till skadan är alltför vild lek med dottern. Hon vet inget speciellt om makens många resor till Ungern de senaste åren.
Beck anländer med flyg till Budapest. En ambassadsekreterare tar emot och understryker att Becks besök är helt inofficiellt. Ambassaden har fortsatt att betala för Mattssons hotellrum.
Hans pass och packning finns kvar på hotellet.
Genom övertalning i receptionen får Beck överta Mattssons rum.
Beck undersöker Mattssons packning och hittar i en radioapparat en stor summa dollar i hoprullade sedlar.
Telefonen ringer. Det är Becks kollega Kollberg som berättar att Mattsson känner en ungersk simmerska, Ari. Hon tävlade i Malmö för två år sedan.
Beck frågar förgäves efter Ari på ett badhus.
Utanför badhuset går Beck fram till en man som skuggat honom genom stan. Skuggan visar sig vara polis, och Beck förs till polishuset, där han träffar major Szluka och för denne avslöjar sin inofficiella uppgift.
Beck får kontakt med Ari på en nattklubb. Men hon förnekar all bekantskap med Mattsson.
Kvällen därpå kommer Beck till hotellrummet - och hittar Ari avklädd i sängen. Han ber henne klä på sig och berätta vad hon känner till om Mattsson, men han får inget veta.
Aina Mattsson kommer till Budapest för att identifiera ett lik. Men hon kan bara konstatera att den döde inte är hennes man.
Beck söker förgäves Ari i bostaden. Sedan blir han uppringd av henne, och de stämmer möte klockan tio på kvällen.
På mötesplatsen blir han jagad med bil och nerslagen av två män. Han räddas när polisen kommer till undsättning.
Nästa dag berättar major Szluka att Ari langar heroin som tas in i Ungern från Turkiet. Om Mattsson finns det inga nyheter.
Beck återvänder till Stockholm.
Aina Mattssons bil har iakttagits utanför makens bostad på natten efter födelsedagsfesten.
Hon medger nu detta. Men det hade ingenting med hans Budapest-resa att göra, säger hon.
Er man reste aldrig till Budapest, säger Beck.
Det visar sig att Åke Gunnarsson dragit sig undan till en fiskestuga för att skriva - just under den kritiska inledningen till Mattssons Budapest-resa.
Beck och Kollberg tar sig in i Gunnarssons lägenhet. På en hylla står ett inramat porträtt av Aina Mattsson. 
Kollberg hittar en påse knark som gömts på toaletten.
I närheten ligger ett hus som används för brandövningar. Där håller polis och brandpersonal
på med ett systematiskt sökande.
Gunnarsson kommer hem. 
Han erkänner att han dödade Mattsson och reste till Budapest i
dennes ställe. Beck och Kollberg får besked om att Aina Mattsson anlänt. De tar med sig Gunnarsson ut till brandövningshuset.
Tillsammans med Aina Mattsson tittar de närmare på Alf Mattssons brända kropp. I sin ena hand håller han ett örhänge.
Beck frågar henne om Gunnarsson var med om mordet. Han väntade utanför, säger hon.
Han ville bara hjälpa mig.

Ursäkta vissa störningar i filmen. 

Det är en MYCKET UNIK Beck-film jag bjuder på.