

Nederlands
256 pagina's
Samenw. Uitgeverijen Meulenhoff Boekerij
oktober 2011

Hoe kunnen we leven vrij van lijden? Hoe kunnen we
blijvend geluk en blijvende vrede bereiken? In Spirituele
groei presenteert de Dalai Lama stapsgewijs oefeningen
die zijn bedoeld het vermogen van de lezer tot spirituele
groei te verruimen en hem te leren hoe verstorende
gevoelens vervangen kunnen worden door een positieve
instelling. Hij illustreert de oefeningen met persoonlijke
anekdotes en ervaringen en geeft je zo alle inzicht,
steun, begeleiding en inspiratie die je nodig hebt om
succes en vervulling in je spirituele leven te vinden.
Spirituele groei is geschikt voor lezers van alle geloven en
gezindten. In welk stadium van spirituele ontwikkeling
je je ook bevindt, iedereen zal geboeid raken door de
liefdevolle en directe manier van onderwijzen van Zijne
Heiligheid de Dalai Lama.