


"The Walking Dead" nos cuenta como Rick Grimes, un policía norteamericano oriundo de Kentucky, después de un incidente acaecido en cumplimiento del deber, despierta de un estado de coma para encontrarse con un mundo arrasado por cadáveres deseosos de carne fresca.Ante este desolado panorama, Rick emprende la búsqueda de su familia. Con el paso de las publicaciones vemos cómo un Rick más curtido se une a los supervivientes que va encontrando en busca de un lugar donde establecerse y estar seguros o al menos poder hacer frente a la amenaza zombie que les acecha.
Aunque en realidad la causa de la aparición de los Zombies no se nos revela (de momento sólo se ha mencionado un experimento militar genético) estos pasan en números posteriores a jugar un papel secundario, dando lugar al desarrollo humano y personal de los personajes y a las diferentes formas de enfrentarse ante este panorama de persecución, muerte y destrucción que han provocado los zombies..