Avast! Antivirus Pro com certeza vai agradar quem precisa ter um poderoso antivírus no computador. A nova interface, mais moderna, traz todas as opções que o programa oferece de modo simplificado, tornando o seu sistema super seguro mesmo se você não entende muito do assunto.
 Além disso, o novo Avast! oferece muitas opções de personalização, fazendo que você tenha um antivírus preparado para atender todas as suas necessidades. As novas opções de varredura do sistema são eficientes, e a opção de Sandbox garante proteção contra aplicativos desconhecidos e páginas da internet de alto risco, criando um ambiente seguro para testes.
 •Opinião : Uso o Avast a muitos anos e nunca tive problemas com ele,versão 8 com uma nova interface e mais segurança,eu uso e recomendo pra quem quer um antivírus fácil de meche,com uma interface fácil de entender e totalmente em português e uma boa proteção a seu PC!

Bloqueia vírus e spyware
Permite a ajuda de um amigo nerd
Protege as suas compras online e acessos bancários
Executa programas de risco com segurança
Bloqueia ataques de hackers
Protege dados pessoais
Evita o SPAM irritante 
Bloqueia fraudes do tipo phishing


Windows 7 (qualquer edição, de 32 ou 64 bits)
 Windows Vista (qualquer edição exceto a Starter Edition, em 32 ou 64 bits)
 Windows XP Service Pack 2 ou mais recente (qualquer edição, de 32 ou 64 bits)
 Sistemas operacionais Windows antigos (Windows 95/98/ME/NT/2000) não são suportados.