Navidad. El teniente John McClane, de la policía de Nueva York, espera en el aeropuerto Dulles de Washington a que aterrice el avión en el que viaja su esposa desde Los Ángeles. De pronto, sin que nadie se percate, un comando terrorista asalta el aeropuerto y se hace con el control del mismo, amenazando con estrellar los aviones que están a la espera de tomar pista si no se libera a un coronel detenido por crímenes de guerra. De nuevo, John McClane se verá obligado a intervenir contra viento y marea no sólo para detener a los terroristas, sino además para lograr que el avión de sus mujer aterrice sano y a salvo... 