O IL-2 Sturmovik 1946, é sem duvida o melhor simulador/jogo de voo do mundo em sua categoria. O IL-2 Strumovik 1946, é um simulador de voo de guerra baseado na II Guerra Mundial. Você pode pilotar centenas de aviões, pode pilotar aeronaves aliadas como o P.51 Mustang (Americano), ou Spitfire (RAF -Britânico), ou IL2 (Russo), e os outros países aliados, como tampem pode pilotar aeronaves do Eixo, como o mortal BF 109 (Alemão), ou o temido 0 (Zero) (Japonês), pilotará bombardeiros como a fortaleza voadora B.17 e B.29 e ainda poderá pilotar as armas secretas dos alemães... Os primeiros jatos da História. Você ainda decolará e pousará de porta aviões, fará ataques ao solo, destruirá blindados em solo, trens, e bases inimigas. São milhares de missões, você participará de verdadeiros combates aéreos online, com dezenas de pilotos virtuais de varias partes do mundo, onde juntos e em uma mesma missão, lutarão contra outras dezenas de pilotos virtuais online também, pode ainda jogar offline e criar suas próprias missões. A física de jogo do IL-2 Strurmovik 1946 é perfeita, o gráfico é surpreendente, o som dos motores dos aviões, o som dos tiros, das explosões, as nuvens, as chuvas e tempestades, são muito reais. No modo Full Real,, a coisa fica muito mais realista, a força G é muito presente, por exemplo, se você fizer uma manobra ascendente muito intensa você pode até perder os sentidos, como acontece na vida real, se você fizer uma curva muito acentuada o seu avião pode "Estolar" (Perder sustentação) e entrar em parafuso e pode rodopiar até o chão, a menos que você o controle, em resumo, o IL-2 Sturmovik 1946, é considerado o melhor simulador de voo de combate aéreo da II Grande Guerra, por chegar a ser super realista através da física de jogo, e por não se limitar apenas as batalhas aéreas, pois pode fazer ataques a navios, abases inimigas, a carros e tanques blindados em solo, etc.
O Melhor de tudo isso... Você não precisa ter um super computador para rodar o IL-2 Sturmovik 1946, ele roda em praticamente qualquer máquina, mesmo nas mais modestas. 