Lee Child / Lögner

Allt Jack Reacher ville var att få lift. Allt han gjorde var att hålla fram tummen, men det som kom i hans väg var mer än en gratis biltur...

Karaktären Jack Reacher är storfilmsaktuell med Tom Cruise i huvudrollen.

Nebraska, USA.
Jack Reacher försöker få lift till Virginia – men det är svårt med en bruten näsa, provisoriskt omplåstrad med silvertejp! En bil med två män och en kvinna erbjuder honom till slut skjuts. Väl inne i bilen tar det inte lång stund innan Reacher misstänker att ingen i bilen talar sanning om vilka de är.
Han förstår att han måste vara på sin vakt.

När de blir förbisläppta i en poliskontroll där polisen letar efter några mördare börjar Reacher fundera på om det beror på att de är oskyldiga, eller om det kan vara så att de tre nu har blivit fyra och att Reacher använts som deras alibi?

Sommarens bästa bok, eller vad tror ni!!!


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 17 timmar

Mer info: 
http://www.damm.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=9275