The Walking Dead. Seizoen3 Afl 10 HDTV.XviD. NL Subs. DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1520211/

Creators: Frank Darabont
Stars: Andrew Lincoln, Jon Bernthal, Sarah Wayne Callies, e.a

Politieagent Rick Grimes (Andrew Lincoln[) wordt neergeschoten bij een autoachtervolging en belandt in het ziekenhuis. 
Als hij na enkele maanden ontwaakt is er geen (levend) mens meer te bekennen. Op het plein buiten het gebouw ligt een groot aantal 
in plastic zakken gehulde lijken te rotten. Gechoqueerd gaat hij naar huis. Zijn vrouw Lori en zoon Carl zijn echter spoorloos verdwenen. 
De volgende dag dwaalt hij met een tas vol geweren te paard door de stad, totdat hij geconfronteerd wordt met een massa zombies. 
Hij dreigt ingesloten te worden en duikt onder een verlaten tank. Via een opening aan de onderkant kruipt hij naar binnen. 
Zijn kogels zijn echter bijna op en de tas met wapens ligt buiten het voertuig. Vervolgens wordt hij tot zijn verbazing toegesproken via de radioΓÇª

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded))
Genre : Horror/Thriller 
TV Shows/Series
Vertaling: Pinkgaai
voor bierdopje.com
Duur : +/- 43 minuten

seizoen 3 aflevering 10: "Home"
De groep bereid zich voor op hun volgende stap. Rick gaat op zoek naar zijn verloren vriend en ondertussen vragen Daryl en Merle zichzelf af
of ze de juiste beslissingen hebben genomen. De gouverneur van Woodbury probeert de orde in de stad te herstellen en is van plan 
om de mensen die verantwoordelijk zijn voor de chaos te straffen.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
