Titulo original: Moonrise kingdom
Laçamento: 2012 ( lançamento no Brasil )
Genero: Aventura, drama, fantasia
Idioma: Portugues BR
Formato: mp4
duração: 01:33:38

Sinopse: 
Anos 60, em uma pequena ilha localizada na costa da Nova Inglaterra. Sam (Jared Gilman) e Suzy (Kara Hayward) sentem-se deslocados em meio às pessoas com que convivem. Após se conhecerem em uma peça teatral na qual Suzy atuava, eles passam a trocar cartas regularmente. Um dia, resolvem deixar tudo para trás e fugir juntos. O que não esperavam era que os pais de Suzy (Bill Murray e Frances McDormand), o capitão Sharp (Bruce Willis) e o escoteiro-chefe Ward (Edward Norton) fizessem todo o possível para reencontrá-los.


Pessoal, peço que me ajudem a semear este e meus outros filmes pois estao com pucos seeders, vai ficar bem dificil se a galera nao colaborar

Filme bem bacana que conta com estrelas do cinema como Bill murray, Bruce willis e Edward Norton!!	

w w w . t h e p i r a t e f i l m e s  . c o m