Cuba es el paìs de las contradicciones tràgicas. A fines del siglo XVIII, uno de sus hijos màs ilustres, Francisco de Arango y Parreño, no pudo promover el ràpido desarrollo de su patria sino obteniendo de España, con ocasiòn de quedar destruida la rica colonia francesa de Haitì por los negros sublevados, junto con algunas franquicias arancelarias de menor importancia, la concesiòn del comercio libre de esclavos africanos. La Perla de las Antillas se cubriò en pocos años de ingenios de azùcar y de cafetales, aumentò su poblaciòn y acrecentò su riqueza grandemente, pero sòlo a cambio de convertirse en una "colonia de plantaciones" con minorìa de habitantes blancos. Visitada pocos años despuès por alejandro de Humboldt, mereciò de èste el nombre de "isla del azùcar y de los esclavos". El enorme crecimiento de la esclavitud lo inficionò todo. Los problemas sociales y polìticos se complicaron gravemente. Las costumbres pùblicas se relajaron. El trabajo se envileciò, tanto en las artes manuales y las industrias como en la agricultura, al extremo de considerarse deshonroso para el hombre blanco. La crueldad y el miedo, engendrados por el perpetuo temor a la sublevaciòn de esclavos, fueron los sentimientos dominantes de la sociedad. La corrupciòn de la Administraciòn pùblica y del Foro alcanzaron niveles nunca vistos. El paìs se infestò con plagas destructivas -viruela, còlera, disenterìa- que se hicieron endèmicas. El cuadro de relajamiento moral que describieron Humboldt, el presbìtero Fèlix Varela y Josè Antonio Saco en su cèlebre Memoria Sobre la vagancia y los medios de combatirla, se hizo tan visible a los ojos de todos, que el poeta Heredia pudo exclamar con la aprobaciòn de sus contemporàneos: "Cuba, Cuba: en tu seno se miran, en el grado màs alto y profundo, las bellezas del fìsico mundo, los horrores del mundo moral."




La Expansiòn Territorial de Los Estados Unidos a Expensas de España y los Paìses Hispanoamericanos por Ramiro Guerra y Sanchez, 2da. Ediciòn, Editorial Nacional de Cuba, Editora del Consejo Nacional de Universidades, La Habana 1964.  PDF, 494 pàginas.

//bayimg.com/paMdaAAEm

