"Alice no País das Maravilhas" foi uma série de animação co-produzida pela Alemanha e o Japão entre 83/84 e baseada nos livros do escritor britânico Lewis Carrol. 
Alice é uma menina de sete anos e meio, muito curiosa que gosta de brincar com os animais e a natureza. Um belo dia, encontrou uma velha cartola numa loja, de onde saiu um coelhinho, o Benny Bunny. Mais tarde Benny Bunny apresenta o seu o tio, o Coelho Branco, a Alice. O tio do Benny Bunny estava cheio de pressa e correu uma toca e Alice decidiu segui-lo. Ela acaba por cair num enorme buraco e entra no País das Maravilhas. Alice vive aventuras muito divertidas e misteriosas com os habitantes do País das Maravilhas. Mas tudo isso, talvez seja apenas um sonho...