Fuu, una chica de 15 años, trabajaba en una casa de té hasta que ésta fue destruida tras una violenta pelea a tres bandas entre Mugen, el vagabundo, Jin, el samurai negro, y los guardaespaldas del hijo del Daikan de ese pueblo. Al final del combate Mugen y Jin son arrestados para ser ejecutados al día siguiente. Fuu intenta hacer un trato con estos dos individuos, les ayudará a escapar si a cambio ellos la ayudan a encontrar al samurai que huele como los girasoles. Aunque las cosas no son tan fáciles ya que Mugen y Jin están siempre intentando acabar el uno con el otro. 


Vídeo:
DVDRip | XviD @ 1214 Kbps | 704 x 396 | 23,976 FPS | 16:9

Audio 1 (Castellano):
DVDRip | AAC @ 88 Kbps | 48000 Hz | 2 canales Estéreo

Audio 2 (Gallego):
TDTRip | AAC @ 88,5 Kbps | 48000 Hz | 2 canales Estéreo

Audio 3 (Japonés):
DVDRip | AAC @ 90 Kbps | 48000 Hz | 2 canales Estéreo

Subtitulos 1:
Castellano ASS

Subida original: Por "hobbes" a http://osarquivosdameiga.com