Timbuktu och Damn! gick in i studion och spelade in 16 livefavoriter i ny musikalisk tappning och även om de spelat in saker ihop tidigare så representerar Full ära första gången de intagit en studio helhjärtat tillsammans. Svante Loden, överste funkpräst i Damn!, förklarar: Vi utnyttjade chansen när det fanns det här underbara svepskälet med 10-årsjubileet. Vi var sugna på att göra en 'Greatest Versions'-platta, på old school-vis, där man spelar många
tillsammans i studion. (ginza.se)

- - -

Timbuktu och Damn! - Full ära
(EMI 2012)


     1. Allt Grönt
     2. Lasternas
     3. Karmakontot
     4. Fantasi
     5. Kom Närmare / På Ettan
     6. Plotten Tjocknar
     7. En Hi-5 & 1 Falafel
     8. Resten Av Ditt Liv
     9. Strö Lite Socker På Mej (Muscovadosockret)
    10. Strö Lite Socker På Mej (Red Astaire-sockret)
    11. Stanna Kvar
    12. Dödsdansen
    13. MVH
    14. Alla Vill Till Himmelen Men Ingen Vill Dö
    15. Kejsaren E Naken
    16. Dansa
