Sinopse
Baseado no romance escrito por Stephen Chbosky, Charlie (Logan Lerman), um estranho simpático e ingênuo, enfrenta o delicado momento de lidar com o primeiro amor, o suicídio de seu melhor amigo, e sua própria doença mental enquanto juntos lutam para encontrar um grupo de pessoas com qual ele pertença.

Ficha Técnica
Título no Brasil: As Vantagens de Ser Invisível
Título Original: The Perks of Being a Wallflower
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 102 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Stephen Chbosky

Elenco
Logan Lerman … Charlie
Dylan McDermott … Father
Kate Walsh … Mother
Patrick de Ledebur … Senior Bully
Johnny Simmons … Brad
Brian Balzerini … Linebacker