Pedro (Jose Luis Garcia-Perez) é um dentista homossexual que passa a vida à procura do prazer. Certo dia, ele se oferece para cuidar de Bernardo (David Castillo), filho de 11 anos de sua irmã Violeta (Elvira Lindo), que parte para a Índia com o namorado. No início, Pedro muda o seu comportamento para poupar o sobrinho, que não dá nenhum trabalho para o tio. Mas a tranqüilidade acaba quando Violeta e o companheiro são presos e ficam anos encarcerados na Índia. Pedro terá então de enfrentar a avó paterna de Bernardo, já que ela não aceita que o neto seja criado por um homossexual.