The.Future.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1235170

Drama från 2011 med Miranda July, Hamish Linklater, David Warshofsky, Isabella Acres, Joe Putterlik, Angela Trimbur, Mary Passeri, Kathleen Gati, Clement von Franckenstein, Tonita Castro, DA Sandoval, Mark Atteberry, Erinn K Williams, Oona Mekas m fl..

"The Future" börjar en eftermiddag på en soffa. Sophie och Jason, ett par i 30-årsåldern i Los Angeles, inser att om en månad kommer deras liv förändras helt och hållet när de adopterar en bortsprungen katt. Eftersom de vill passa på att utnyttja friheten som glider ifrån dem säger de upp sig från sina jobb, kopplar ner internet och skaffar nya intressen. Detta sätter deras tilltro till varandra och sig själva på prov och får konsekvenser för tid och rum.  

Översättare: D. Brundin C. Holmberg tort tack till dig! (Hämtad från undertexter.se)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/vWFRoDgEm3.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/Pl4ebAXknF.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/UmDCziY0wK.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/gxo6pw8Iiz.png