Compañeros, en buena onda les voy a decir algo. Cuando descarguemos un torrent lo menos que podemos hacer es alimentarlo, así tenga varios seeder porque quien lo este alimentando hasta ese momento, puede llevar varias semanas en eso y es justo que quien lo descargue, si no es un uploader con muchos torrents propios para alimentar, pues ayude a la difusión. En verdad podemos no ser uploaders, pero en el momento en que alimentamos un torrent y somos los únicos alimentándolo, ese torrent es como si fuera nuestro porque si no lo alimenamos se muere. Y cuando un torrent ha tenido muchas descargas y lo dejamos morir es culpa de todos y muuuuchos otros entraran a descargarlo y no podran disfrutarlo por culpa de nuestra mala onda.

Yo voy a seguir subiendo salsa más que todo y en el momento en que empiecen a morirse los torrents me trago el resto de mi musica solito. No hay bronca...Internet y descargas torrent nos han situado en "otro nivel del SER, de Ser, de Compartir. Y compartir es de compañeros, como dicen en México, mi adorado México, de Compas (camaradotas, casi hermanos)

Y como dicen en Mexico tambien, cuando hay un gesto de mala onda, de "mala leche": no mames...


En realidad son mas de 300.

Take it easy!

Abrazos.


:)


Track List

1. El Cumbanchero 4:11 {130}
2. Everybody's Mambo 3:08 {198}
3. La Culebra/Cocinando Suave 5:05 {131}
4. La Cumbita 2:49 {202}
5. Así se Compone un Son 5:36 {156}
6. Living on the Run (A La Carrera) 3:45 {250}
7. Candela 4:13 {196}
8. Tu Condena 5:40 {216}
9. Bolero de Salón 4:10 {74}
10. Carlitos Rey (Aka Carlito's Way) 4:52 {185}
11. Pronto Salsa 8:52 {199}
12. Everybody's Mambo (extended) 4:32 {199}


Seed it and Enjoy!

-
