Den vita stenen - 1973 - Del 1 till 13

TV-serie efter Gunnel Lindes bok. En berättelse om den växande vänskapen mellan Fia och Hampus, två barn utestängda från 

de vuxnas och jämnårigas värld. Fia bor tillsammans med sin mamma, en hunsad pianolärarinna. De är inackorderade hos 

traktens häradshövding och hans elaka hushållerska, Malin. Hampus är brorson till en fattig skomakare, som med alla sina 

barn just flyttat till byn. Tillsammans skapar Fia och Hampus en fantasivärld, där de lockar varandra till ständigt nya, 

allt farligare äventyr.

---

Den vita stenen Del 2 av 13. 
I kväll ger sig Hampus ut för att försöka måla ögon, näsa och mun på kyrkklockan. Klarar han av det skall Fia ge honom sin 

vackra, vita sten som belöning.

---

Den vita stenen Del 3 av 13.
Fia har givit sin vackraste ägodel, den vita stenen, till Hampus för att han målat ögon- näsa och mun på kyrkklockan i 

byn. Men hon får tillbaka den - om hon kan vara alldeles tyst och inte säga ett enda ord på hela dagen.

---

Den vita stenen Del 4 av 13.
Hampus har sagt att han heter Farornas Konung och Fia tror därför att han hör till cirkusen. En natt målade han ögon, näsa 

och mun på kyrkklockan och därför gav Fia honom sin vackra, vita sten som belöning. Han lovade dock att hon kunde få 

tillbaka den, men då måste hon vara alldeles tyst en hel dag. Men nu är Fia rädd för att hon aldrig mer skall få se 

Farornas Konung. Häradshövdingen misstänker nämligen att någon cirkusartist målat kyrkklockan och har därför gått dit för 

att ta reda på saken.

---

Den vita stenen Del 5 av 13.
Fia har gett den vita stenen till Hampus för att han har lyckats leda cirkuselefanten genom hela byn ända fram till 

skolfrökens flaggstång. Nu är det Fias tur att försöka erövra den.

---

Den vita stenen Del 6 av 13.
Fias mamma har blivit mer än vanligt utskälld av häradshövdingens elaka hushållerska Malin. Därför har Fia lovat att 

Hampus skall få den vita stenen om han hämtar ett lejon från cirkusen och skrämmer Malin så att hon blir riktigt rädd.

---

Den vita stenen Del 7 av 13.
Hampus lyckas inte skrämma Malin med cirkuslejonen. Därför har Fia givit honom ett nytt uppdrag och nu skall han gå in 

till skomakarfamiljen och bjuda allihop på cirkus.

---

Den vita stenen Del 8 av 13.
Fia har gett Hampus den vita stenen för att han låtit hela skomakarfamiljen gå på cirkus. Själv hann hon aldrig få något 

nytt uppdrag, för elaka Malin kom och körde iväg Hampus med en kvast i högsta hugg.Fia har gett Hampus den vita stenen för 

att han låtit hela skomakarfamiljen gå på cirkus. Själv hann hon aldrig få något nytt uppdrag, för elaka Malin kom och 

körde iväg Hampus med en kvast i högsta hugg.

---

Den vita stenen Del 9 av 13.
Nu är det Hampus tur att försöka erövra den vita stenen igen. Den här gången har Fia gett honom i uppdrag att lägga ett 

ägg under häradshövdingens madrass.

---

Den vita stenen Del 10 av 13.
När Hampus har fullföljt sitt uppdrag och lagt ett ägg under häradshövdingens madrass, ville Fia ändå inte ge honom den 

vita stenen i belöning. Hon tyckte det hade varit alldeles för enkelt för honom att ta sig in i häradshövdingens sovrum 

och bad honom därför att också ta bort ägget. Men det måste ske under natten, när häradshövdingen sover.

---

Den vita stenen Del 11 av 13.
Fia har lovat Hampus att han skulle få den vita stenen om han tog bort ett ägg under häradshövdingens madrass, medan denne 

låg och sov. Men häradshövdingen vaknade och Hampus fick aldrig tag i ägget. Visserligen lyckades han smita, men 

häradshövdingen är honom på spåren och nu måste han fly.

---

Den vita stenen Del 12 av 13.
Fia och Hampus har gömt sig i trädet. De förstår att häradshövdingen och elaka Malin snart skall finna dem och Hampus har 

därför, som ett sista uppdrag bett Fia att samla ihop en skatt, som de skulle kunna leva av om de måste fly. Men när Fia 

kom tillbaka med den vackra skatten, och Hampus skulle ge henne stenen, kunde han inte hitta den. Den vita stenen är borta 

och nu ser Fia bara en enda utväg.

---

Den vita stenen Del 13 av 13.
Den vita stenen är borta. Fia och Hampus förstår nu att deras vänskap skall ta slut, när elaka Malin och häradshövdingen 

till sist finner dem i trädet. Fia har därför plockat några svampar. Hon vet att det finns svamp, som man kan dö av.

---

File
Den vita stenen - 1973.avi
Storlek
3,63 GB (3 902 643 642 byte)
Längd
06:28:17
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.1.100

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1198 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
