Título original
    Shadows of the Dead
Año
    2004
Duración
    90 min.
País
    [Estados Unidos]  Estados Unidos
Director
    Carl Lindbergh
Guión
    Carl Lindbergh
Música
    Antonio Underwood 
Fotografía
    Roderick E. Stevens
Reparto
    Jonathan Flanigan, Beverly Hynds, Ryan Christopher, Fred Dekom, Jason Schwartz, Carly Aguira, Mark Harari, Nick Schirmer 
Productora
    Horizon Entertainment
Género
    Terror 
Sinopsis
    La escapada de fin de semana de una pareja se convierte en una pesadilla después de quedarse desamparados en un bosque y encontrar lo que suponen es una persona muerta. Esa suposición es errónea y John y su novia Jennifer contraen una enfermedad mortal que pronto desfigurará sus cuerpos.