På gatan kallas den "Sojasås". Det är en drog som garanterar en utomkroppslig upplevelse varje gång, där missbrukaren glider mellan tid och dimensioner. Men vissa som kommer tillbaka är inte längre mänskliga, och plötsligt står jorden inför en invasion från en annan dimension. Mänskligheten behöver en hjälte, men vad de får är istället John och David, två killar som hoppat av college och inte kan behålla ett jobb. Kan dessa två stoppa den kommande invasionen i tid och rädda mänskligheten?



 
http://www.imdb.com/title/tt1783732/