Género: Drama,

13 episodios. Hank es editor de la revista “Modern Skeptic”: ha pasado toda su carrera siguiendo pistas, desacreditando mitos, e indagando en las grietas de conspiraciones. Pero cuando su bella esposa, Laila (Jacinda Barrett), es secuestrada de su tienda de relojes antiguos, Hank queda inmerso en uno de los misterios más fascinantes de la historia humana, un misterio que se extiende por todo el mundo y a través de la historia.
Uno de los relojes de su esposa contiene un mapa del tesoro, y esto desencadena toda la aventura. Hank deberá descifrar los símbolos y desbloquear los secretos del mapa, garantizando al mismo tiempo que las respuestas no caigan en las manos equivocadas – en concreto en manos de un hombre siniestro, misterioso, conocido como White Vincent (Michael Nyqvist). Hank, junto con sus dos jóvenes asociados, Rachel (Addison Timlin) y Arron (Scott Michael Foster), así como la seductora e inteligente agente del FBI Rebecca "Beck" Riley (Carmen Ejogo), debe embarcarse en una carrera contrarreloj no sólo para encontrar a su esposa, sino también para salvar a la humanidad.