Groot Brittannië
Drama
92 minuten

een goeie film

met Cate Blanchett, Judi Dench en Bill Nighy

Sheba Hart krijgt een nieuwe baan als kunst-lerares aan een hoog aangeschreven school. Veel mensen blijken tot haar aangetrokken
te worden en ze krijgt zelfs in het geheim een affaire met één van haar leerlingen. Barbara Covett is de enige die haar 
geheim kent.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/34221 
 
http://www.imdb.com/title/tt0465551 