La Bourgeoise Etait En Noir (2013)
 
http://www.studiovideodvd.com/la-bourgeoise-etait-en-noir-dvd.html

Title: Black Bourgeoisie
Original title: La bourgeoise Etait En Noir
Year: 2013
Country: France
Genre: Teens, Amateurs, Interracial, Anal Sex, Stocking
Studio: Marc Dorcel
Directed by: Christian Lavil
Cast: Katia De Lys, Pauline Cooper, Tiffany Doll, Ian Scott, Tony Carrera, Max Casanova, Tony Caliano, Lola Satine
Duration: 01:30:00

Description: Un gros héritage est en jeu dans ce film porno français, et tous les coups sont permis. De la veuve faussement éplorée sautant sur le majordome, du notaire vigoureusement aguiché par la fille, du fils qui court après la stagiaire, à la mécano qui s'envoie en l'air avec le jardinier. Qui se retrouvera au final dans le testament ... ?

Quality: DVDRip
Format: mp4
Video: h264, yuv420p, 1280x720, 25.00 fps (r) (eng)
Sound: aac, 48000 Hz, stereo (eng)
Size: 1.61 GiB