"behandla inte oss som djur" - 60min dokumentär

Pantrarna startade i februari 2011 av några äldre ungdomar från förorten Biskopsgården i Göteborg. Med stort engagemang och klassanalys kämpar de nu för att skapa en meningsfull tillvaro där de bor, bland annat genom att öppna den sedan länge nedlagda fritidsgården i Biskopsgården. 
De vill sätta fokus på de nedskärningar som inte bara drabbat Biskopsgården utan alla förorter runtom i Sverige och som lett till ökad fattigdom och social utsatthet.

  http://pantherdocumentary.wordpress.com/