Program Adobe InCopy CS6 jest ściśle zintegrowany z oprogramowaniem Adobe InDesign CS6, dzięki czemu oferuje wydajny obieg pracy ułatwiający współpracę między projektantami i redaktorami. Program InCopy CS6 współpracuje z programem InDesign CS6 w obiegach pracy redagowania. Nie jest on częścią pakietu Adobe Creative Suite 6. 
 Ścisła integracja z programem InDesign CS6 pozwala na współpracę, w ramach której autorzy tekstu, redaktorzy oraz projektanci mogą jednocześnie przetwarzać jeden dokument, nie zastępując zmian wprowadzanych przez innych użytkowników.

 Info:
 - Wypakuj i zainstaluj w wersji trial
 - Uruchom Patch i zarejestruj soft (należy kliknąć lewy przycisk)

 -----------------------------
 - Unpack and install trial version
 - Run Patch and register soft (one click left button)
 - Download update if available.
 
http://img823.imageshack.us/img823/2531/screen1pwz.jpg
 
http://img252.imageshack.us/img252/4010/screenkx.jpg