Título original
    The Karate Kid

Año
    1984

Duración
    126 min.

País
    Estados Unidos

Director
    John G. Avildsen

Guión
    Robert Mark Kamen

Música
    Bill Conti

Fotografía
    James Crabe

Reparto
    Ralph Macchio, Pat Morita, Elisabeth Shue, William Zabka, Randee Heller, Martin Kove, Ron Thomas

Productora
    Columbia Pictures / Delphi Films / Jerry Weintraub Production

Género
    Drama | Deporte. Karate. Artes marciales 

Sinopsis
    Daniel Larusso llega a Los Ángeles procedente de la costa Este de Estados Unidos dispuesto a hacer nuevos amigos. Sin embargo, se convierte en el blanco de los ataques de los Cobras, un hostil grupo de estudiantes de kárate, cuando comienza a salir con Ali, la antigua novia del cabecilla del grupo. En tal situación, no tiene más remedio que pedirle ayuda a Miyagi, un maestro de artes marciales, para que le enseñe kárate. Bajo la tutela de Miyagi, Daniel desarrolla no sólo sus aptitudes físicas, sino también la seguridad en sí mismo que necesita para superar todos los obstáculos.
