Sinopse: Um dia, a garota de 14 anos chamada Madoka Kaname tem um sonho onde vê uma garota lutando sozinha contra um monstro imenso em um mundo destruído. No dia seguinte, já na escola, ela descobre que a garota de seu sonho chamada Homura Akemi se transferiu para sua sala. Mais tarde quando sai para fazer compras em um shopping com suas amigas, Madoka ouve uma voz pedindo socorro, e encontra Homura perseguindo uma pequena criatura chamada Kyubey. Madoka e sua amiga Sayaka Miki escapam levando Kyubey consigo mas ficam presas em uma realidade paralela onde tudo é destorcido e monstros estranhos espreitam, mas são salvas por uma garota chamada Mami Tomoe. Kyubey então explica a Madoka e a Sayaka que no mundo existem bruxas, criaturas horrendas e não humanas que se alimentam de humanos (tanto literal quanto figuramente) e influenciam pessoas a se suicidar e cometer assassinatos dentre outras coisas. Kyubey então diz que realizará um desejo de Madoka e Sayaka, qualquer um, independentemente do que seja, desde que elas concordem em se tornar Puellae Magi
Agora, Nanoha e seus companheiros têm novamente de proteger as Lost Logia e lutar contra um inimigo, cujo líder é desconhecido.

Tamanho: 100 MB por episódio
Áudio: Japonês 
Legenda: Português 
Qualidade do vídeo: 10
Qualidade do áudio: 10 
Tempo de duração: 25 min 
Qualidade: DVDRIP
Formato: MKV
Ano de Lançamento: 2011
Gênero: Ação, Drama, Psicológico, meninas mágicas, ficção científica

Episódios:
01- É Como Se Eu a Tivesse Conhecido em um Sonho...
02- Isso Parece Maravilhoso
03- Eu Não Tenho mais Medo
04- Tanto Milagres Quanto Magia Existem
05- Eu Jamais Me Arrependeria Disso
06- Isso Definitivamente Não Está Certo!
07- Você Consegue Encarar os seus Verdadeiros Sentimentos?
08- Eu Fui Mesmo uma Idiota
09- Não Posso Perdoar esse Tipo de Coisa
10- Eu não dependerei de mais ninguém
11- O Único Caminho
12- A Minha Melhor Amiga
