En esta pelicula especial llamada Monster High: Why Do Ghouls Fall In Love?, todo comienza con Draculaura en una de sus fantasías, en la cual sueña despierta con la idealización que tiene de la fiesta de su 1600 cumplespantos. En ella todos sus sueños se hacen realidad y todo parece ser perfecto. De vuelta a la realidad Cleo y Clawdeen deciden que harán todo lo que puedan para darle a Draculaura su fiesta de cumplespantos ideal, aunque no tengan tantos medios como en la fantasía de su amiga. Cómo no, uno de los factores que tienen que arreglarse para la celebración es que Clawd consiga hacerle el regalo perfecto a Draculaura, algo que no resulta nada sencillo. Para complacer a la hija de Drácula, Clawd contará con el apoyo de sus amigas, y también pedirá ayuda a Cupido. Esto provocará que, a medida que avancen los acontecimientos, Draculaura recuerde un antiguo amor que fue muy especial para ella y que las cosas se compliquen debido a la aparición de un nuevo personaje: Valentín.