La acción se desarrolla en 1808. Un destacamento del ejercito de Napoleón mandado por el coronel Tenardier, tras saquear la ciudad de Córdoba, se dirige hacia la localidad de Andújar para allí unirse al general Dupont. Juntos intentarán derrotar a las tropas del general Castaños. Mientras, en todos los pueblos de la península se están formando grupos de guerrilleros que atacan por sorpresa a las tropas invasoras.

Título Original: Los Guerrilleros
Dirección: Pedro Luis Ramírez
Reparto: Manolo Escobar, Rocio Jurado, José Cuadros, Rafael Durán, Manolo Gómez Burr, Paula Martel, Daniel Martín, Alfredo Mayo, Gracita Morales
Año: 1963
País: España
Productora: Alfredo Fraile P.C.
Género: Comedia Musical
Audio:  Castellano 
Duración: 90 Minutos
Para Todos Los Públicos