Long Live the Streisand Effect !

Ursprünglich erschienen auf: 
 
http://www.wiwo.de/politik/deutschland/wikipedia-manipulation-der-perfekte-internet-lebenslauf-fuer-lindner/7586100.html

Dann aber vom FDP Politier Christian Lindner zensiert da er seine propagandistischen Machenschaften auf der Wikipedia verschleiern will. Deshalb laden wir den Artikel hier und im Ganzen Internet erneut hoch damit die Welt sieht das Christian Lindner ein Anti Liberaler Zensor ist.

Vollständiger Download des zensierten Artikels auf:
 
https://ia601605.us.archive.org/1/items/ChristianLindnerZensiert/Christian-Lindner-zensiert.rtf


Der perfekte Internet-Lebenslauf für Lindner


Manchen gilt Christian Lindner als größte Nachwuchshoffnung der FDP, anderen als Hobbyphilosoph mit dem Hang zum Belehren und wieder anderen bloß als taktisch versierter Machtmensch. Auf jeden Fall ist er ein Politiker, der in seinen 34 Lebensjahren schon erstaunlich viel auf die Beine gestellt hat. Er hat drei Unternehmen gegründet, zog als jüngster Abgeordnete in den NRW-Landtag ein und könnte wohl schon in wenigen Wochen FDP-Chef sein, wenn er es denn wollte. Doch nicht alles an diesem Leben auf der Überholspur scheint Lindner rückblickend so gut zu gefallen. Recherchen der WirtschaftsWoche zeigen, dass Lindner oder sein Umfeld die machtpolitische Verschnaufpause im NRW-Landtag offenbar auch dazu nutzt, die Deutungshoheit über die Biografie des Liberalen zu erreichen.
 
Ende November wendet sich der Pressesprecher der NRW-FDP an die WirtschaftsWoche. „Außergewöhnliches Anliegen“ – schon der Betreff der E-Mail lässt einiges erwarten. Doch auf den ersten Blick ist es vor allem ein ziemlich nebensächliches Anliegen, das ihn da umtreibt. So war im Handelsblatt Verlag vor rund drei Jahren ein Porträt von Christian Lindner zu lesen, in dem es auch um dessen berufliche Vergangenheit ging. 
 
Mit der Moomax GmbH wollte Lindner 2000 animierte digitale Persönlichkeiten, sogenannte Avatare, als Instrument zur Kundenkommunikation für den Internet-Handel verkaufen. Die Idee scheiterte, am Ende waren 1,4 Millionen Euro KfW-Fördergelder futsch. Nicht gerade ein Ruhmesblatt. In dem Porträt hieß es, Lindner habe die Idee dafür aus Science-Fiction-Büchern bezogen. Das aber sei falsch, bemerkte der Sprecher. Man möge den Artikel doch bitte nachträglich entsprechend korrigieren. Das Problem: Seinerzeit hatte es keinerlei Einwände gegen den Text gegeben. Schließlich enthüllt der Sprecher die tatsächlichen Motive: In Lindners Wikipedia-Eintrag wird auf den Text Bezug genommen, und solange die Quelle nicht verschwunden ist, lassen die Wikipedianer eine Veränderung des Eintrages nicht zu.
 
40 Änderungen von einer Adresse
 
Für sich genommen wäre der Vorfall eine Petitesse, hätte sie sich bei genauerem Hinsehen nicht als Verhaltensmuster erwiesen. So ist der Wikipedia-Eintrag von Christian Lindner in diesem Jahr einer der am häufigsten geänderten Artikel aller aktiven deutschen Politiker. Rund 500 Mal wurde er im vergangenen Jahr geändert. Der Eintrag über NRW-Ministerpräsidentin Hannelore Kraft kommt zwar auf die gleiche Anzahl von Änderungen, das aber im Verlauf von acht Jahren. Das Pikante daran: Ein bedeutender Teil der Beiträge scheint aus Lindners Umfeld selbst zu stammen.
 
Zu den eifrigsten Schreibern zählt die IP-Adresse mit dem nicht gerade einprägsamen, aber unverwechselbaren Namen 93.184.129.133. Im Sommer 2012 wurden von dieser Adresse aus mehr als 40 Änderungen vorgenommen. Ein misstrauischer Wikipedia-Autor mutmaßt im Diskussionsteil zum Artikel, ob dahinter wohl ein Lindner-Mitarbeiter stecke.
 
Er könnte recht haben, denn die Adresse lässt sich dem Düsseldorfer Landtag zuordnen. Und damit nicht genug: Im Herbst 2011, Lindner war noch Generalsekretär der Partei in Berlin, beteiligten sich sieben verschiedene Nutzer in mehr als 20 Beiträgen am Artikel, sie alle entstammen dem technischen Kosmos der Bundestagsverwaltung. Ein Sprecher Lindners mag darin kein Fehlverhalten erkennen: „Wenn es sachlich falsche Tatsachendarstellungen gibt, senden wir Korrekturvorschläge an Wikipedia.“ Dass es in den Einträgen selten um die Wahrheit, sondern meist um die Deutung derselben geht, kommentiert er nicht. Er verweist zudem auf einen einzelnen Eintrag, in dem sich Christian Lindner mit Klarnamen zu erkennen gegeben hatte, dies belege, dass Lindner „der direkte Austausch mit Bürgern und Bürgerinnen wichtig ist“.
