rendező: Robert Zemeckis
forgatókönyvíró: John Gatins
zeneszerző: Alan Silvestri
operatőr: Don Burgess
producer: Laurie MacDonald, Walter F. Parkes, Jack Rapke, Steve Starkey, Robert Zemeckis
vágó: Jeremiah O'Driscoll

szereplő(k): 
Denzel Washington (Whip Whitaker)
Kelly Reilly (Nicole)
Rhoda Griffis (Amanda Anderson)
Nadine Velazquez (Katerina Marquez)
Melissa Leo (Ellen Block)
John Goodman (Harling Mays)
Don Cheadle (Hugh Lang)
Bruce Greenwood (Charlie Anderson)

Whip Whitaker (Denzel Washington), a tapasztalt pilóta a csodával határos módon kényszerleszállást hajt végre gépével egy légikatasztrófát követően, és így megmenti csaknem az összes utasa életét. A baleset után Whipet hősként ünneplik, de ahogy egyre több részletre derül fény, egyre több kérdés merül fel azzal kapcsolatban, hogy igazából kinek vagy minek a hibája volt az, ami a repülőn történt.
