Camille redouble (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Frankrijk
Komedie
115 minuten
Alternatieve titel: Camille Rewinds 


 
http://www.imdb.com/title/tt2253939/ 
http://www.moviemeter.nl/film/86966

Source: Camille.Rewinds.2012.720p.BluRay.x264-CiNEFiLE
Size: 1.45 GB
Format: AVI / XViD / 1910 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 25.000 Fps
Audio: French AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Heavenly & Sunshine

geregisseerd door Noémie Lvovsky
met Noémie Lvovsky, Samir Guesmi en Judith Chemla

Camille was 16 toen ze Eric ontmoette. Ze werden verliefd en kregen een dochter. 25 jaar later verlaat Eric Camille voor een jongere vrouw.
Op oudejaarsavond wordt Camille onverwacht geconfronteerd met haar verleden en keert ze terug in de tijd. Ze wordt weer 16 jaar 
en heeft haar ouders, haar vrienden en haar jeugd weer teruggevonden. Ook Eric komt weer op haar pad. 
Zal ze vluchten en proberen haar levensloop te veranderen?


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
