Anime Ben-To 

Ben-To é baseado no light novel de comédia do escritor Asaura lançado em 2008. A história é sobre as atividades dos estudantes que participam da HP Doukoukai (Associacão Half Pricer), que é nada mais nada menos que uma esquisita associacão fundada com o propósito de comprar bento (tipo marmitex) no final da tarde, quando os supermercados do Japão os liquidam com desconto de 50%. No final da tarde, o mercado enche de compradores de bento e os "lobos" (como são chamados os compradores profissionais) entram para esta guerra arriscando sua vida para garantir sua refeição do dia.

Audio: Japonês  

Legenda: Português(BR)