Scheda film:

Titolo originale: The Company You Keep
Nazione: U.S.A.
Anno: 2013
Genere: Thriller
Durata: 117'
Regia: Robert Redford
Cast: Robert Redford, Shia LaBeouf, Julie Christie, Sam Elliott, Jackie Evancho, Nick Nolte, Susan Sarandon, Richard Jenkins, Stanley Tucci, Chris Cooper, Anna Kendrick, Terrence Howard, Brendan Gleeson, Brit Marling
Produzione: Voltage Pictures, Wildwood Enterprises, Kingsgate Films, Brightlight Pictures
Distribuzione: 01 Distribution
Data di uscita: Venezia 2012
20 Dicembre 2012 (cinema)


Trama:

Jim Grant (Robert Redford) è un avvocato e un padre single che cresce la figlia nei sobborghi di Albany, NY. Questa tranquilla esistenza viene sconvolta quando un giovane reporter, Ben Shepard (Shia LaBeouf), svela la sua vera identità, un pacifista radicale che negli anni '70 manifestava contro la guerra ed è tuttora ricercato per omicidio. Dopo aver vissuto per oltre 30 anni in clandestinità, Grant ora deve darsi alla fuga, perché è al centro di una gigantesca caccia all'uomo e l'FBI è sulle sue tracce. Ma deve anche riuscire a trovare l'unica persona in grado di scagionarlo.
