Genre....: Horror | Sci-Fi | Thriller
Video....: MKV | 1280x672 | 4276 Kbps | 25.000 fps
Audio....: English | DTS | 5.1 Ch | 1509 Kbps
Runtime..: 1h 21mn
Subtitles: Swedish, Finnish, Danish, Norwegian, Icelandic. Muxxed VobSub
Source...: HDEX (Thx)

Skådespelare:
Kristen Connolly, Jane McNeill, Michael Beasley, Christopher Denham, Andy Stahl 


I den pittoreska kuststaden Chesapeake Bay är livsnerven i samhället vatten. När två franska biologiska forskare hittar skyhöga halter av gift i vattnet, försöker de varna borgmästaren, men han är livrädd för att panik ska utbryta i den fogliga staden. Som ett resultat av upptäckten bryter en dödlig pest ut i staden och människorna i Chesapeake Bay blir bärare av en mutant sorts parasit, som har förmågan att ta full kontroll över deras sinnen, och så småningom över deras kroppar.