Hello pirates!
this is the last season of Futurama in french.

Philip J. Fry, dit Fry, jeune livreur malchanceux de pizzas à New York, est accidentellement cryogénisé le 31 décembre 1999. Il se réveille mille ans plus tard, soit le 31 décembre 2999. New York est devenue New New York et bien des choses ont changé. Au centre de cryogénie, Turanga Leela, une « extraterrestre » cyclope, lui attribue le métier de livreur. Mais lorsque celle-ci veut lui poser l’implant correspondant à son nouveau métier, Fry s’enfuit. Il rencontre Bender Tordeur Rodríguez, un robot tordeur, dans une cabine à suicide (que Fry a confondu avec une cabine téléphonique). Après quelques péripéties, le professeur Hubert Farnsworth (qui est en fait l’arrière-arrière-arrière-… arrière-petit neveu de Fry) embauche Leela, Bender et Fry pour piloter le vaisseau de sa société de livraisons interstellaires « Planet Express ». Ils rencontrent alors leurs nouveaux collègues : le bureaucrate Hermes Conrad, la belle stagiaire Amy Wong et l’incompétent docteur (spécialisé dans la médecine humaine) John A. Zoïdberg.

please seed after!

See Ya!		