MX Masters – Magento E-commerce
Curso: Criando e gerenciando lojas virtuais com Magento E-commerce

Com este curso, qualquer pessoa, experiente ou leiga, poderá desenvolver sua Loja Online, disponibilizar meios de pagamento como cartão de crédito, boleto bancário, depósito e transferência além de executar a customização visual da mesma. Você aprenderá a inslatar templates e módulos que deixarão sua Loja Online, em um projeto 5 estrelas. Um curso brilhante e completo, que atenderá desde pessoas com simples desejo de vender algo pela internet ou até mesmo webdesigners e programadores que desejam incluir o desenvolvimento de lojas virtuais em seu catálogo de serviços.
Empresários ou comerciantes, com empresas de pequeno, médio ou grande porte também podem incluir seus produtos em uma Loja Magento e aumentar seu faturamento mensal.
Hoje a internet é a maior vitrine de todas. Você pode vender qualquer coisa pela internet, desde joias e bijouterias, roupas, calçados, eletrônicos ou até mesmo vender serviços como desenvolvimento de sites. Criando uma Loja com o Magento, você poderá lucrar mesmo sem sair de casa.

Autor: Ricardo Aleixo e Felipe Cardoso
Tipo: Vídeo Aula
Editora: MX Masters
Ano Lançamento: 2010
Tamanho: 1.43 GB
Gênero: Programação
Idioma do Áudio: Português
Formato: RAR
Formato do Arquivo: ISO
Qualidade: DVD-R 