Cowboy Forever é uma curta em estilo docu-drama, inspirada pela respeitável visão de um realizador francês sobre a situação dos homossexuais em Mato Grosso do Sul. Jean-Baptiste Erreca leva-nos numa jornada pelas fantásticas maravilhas das terras mágicas de Mato Grosso do Sul, permitindo-nos testemunhar, através de belos planos, uma história simples de amizade e tolerância entre John, um cowboy heterossexual, e Govinda, um cowboy gay em pleno processo da sua homossexualidade. O filme convida-nos a descobrir respeitosamente as intemporais tradições dos cowboys. E dá-nos também a oportunidade de conhecer a gente simples e dinâmica da comunidade gay local: homens simples, cowgirls e drag queens. Cowboy Forever é um tributo às especificidades do povo brasileiro e à abertura de espírito e tolerância.

Gênero: Curta, Documentário
Diretor: Jean-Baptiste Erreca
Duração: 27 minutos
Ano de Lançamento: 2006
País de Origem: França
Idioma do Áudio: Português
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1073162

Qualidade de Vídeo: Outro
Vídeo Codec: H.264
Vídeo Bitrate: 691 Kbps
Áudio Codec: AAC LC
Áudio Bitrate: kbps 48 KHz
Resolução: 480 x 360
Aspect Ratio: 1.333
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 25.000 FPS
Tamanho: 153.4 MiB
Legendas: Sem Legenda