Kathleen McGowan / Den väntade

Älskad och hatad. Sanning eller ren fantasi? Irländska journalisten Kathleen McGowans roman om Maria Magdalena lämnar ingen oberörd.
Läsaren får följa med på en fantastisk resa genom dagens Europa och författaren ger sin egen tolkning av Jesus som make och far. DEN VÄNTADE har sålts till 14 länder och ligger högt på listorna.

För tvåtusen år sedan gömde Maria Magdalena ett evangelium som innehöll hennes egen version av händelserna i Nya Testamentet. Skyddade av starka krafter kan dessa heliga bokrullar upptäckas endast av en person, en som uppfyller den uråldriga profetian om Den väntade.

När författaren och journalisten Maureen Paschal gör efterforskningar för en ny bok anar hon inte att hon hamnar mitt i ett mysterium som tusentals människor dött eller blivit dödade för att bevara hemligt. Och när hon upptäcker vem det är profetian syftar på inser hon att hennes liv kan vara i fara.
Profetian om Den väntade kastar en skugga över Maureens liv och arbete och en länge bevarad familjehemlighet uppdagas.

DEN VÄNTADE är första boken av tre om Maria Magdalenas ättelinje.


Uppläsare: Katarina Ewerlöf


All Creds to original ripper