Toriko x Dragon Ball x One Piece é um episódio especial de 1 hora, dividido em 2 partes, que comemora o 3º aniversário de Toriko e que combina as franchises Toriko, One Piece e Dragon Ball Z. Na trama, haverá um torneio no mundo de Toriko organizado pela Organização Gourmet que entregara como premio uma das carnes mais saborosas e raras do mundo. Estão confirmados a presença de Goku, Gohan, Goten, Trunks, Mestre Kame, Android No. 18, Vegeta, Piccolo, Kurilin, Mr. Satan e  o nosso grande apresentador. No time de One Piece, Luffy, Nami, Chopper, Sanji, Zoro, Franky, Robin e Usopp marcarão presença. Pra fechar, ao lado de Toriko teremos Sunny, Zebra, Coco , Komatsu, Rin e Setsuno.

 
http://www.filmesdubladostorrent.com.br/


Titulo Original: Toriko x Dragon Ball x One Piece
Gênero: Anime
Episódio: 01
Ano de Lançamento: 2013
Tamanho: 780 MB | 325 MB | 155 MB
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Idioma: Japonês
Legenda: PT-BR Embutida