Marian Keyes / Hemligheten på Mercy Close

Marian Keyes efterlängtade nya roman med familjen Walsh är äntligen här!
34 år gammal har Helen Walsh liv inte blivit som hon tänkt sig. Sin lägenhet har hon blivit av med, arbetet som privatdetektiv går inget vidare och hennes underbara pojkvän insisterar på att vara väldigt god vän med sin exfru.
Så när Helens ex Jay Parker hör av sig med ett fall för henne, blir hon nyfiken.

När det visar sig att det gäller försvinnandet av Wayne Diffney, en fjärdedel av Irlands största pojkband någonsin, då är hon minst sagt fast.
Bandet har en återföreningsturné på gång och Helen dras in i en värld av märkliga frisyrer, stora herrgårdar och ännu större egon, där alla har en baktanke.
Men det finns fortfarande inga tecken av Wayne och tiden håller på att rinna ut.

Kommer hon att kunna knäcka fallet och ge sin karriär en ny start?
Kommer Jay lyckas ta sig tillbaka in i hennes liv?
Ska de mörka tankarna som alltid förföljer henne komma ikapp igen?


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Anja Lundqvist
Speltid: Ca 17 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2012/Senhost/keyes_marian-hemligheten_pa_mercy_close-inbunden/