Resumo: "D" foi contratado para rastrear Meier Link, um notório vampiro que sequestrou uma mulher humana, Charlote Elbourne. As ordens de "D" sáo estritamente para econtrar Charlote a qualquer custo. Pela primeira vez, "D" enfrenta competição séria. Os irmãos Markus, uma família de caçadores de Vampiros que foi contratada pela mesma recompensa. "D" precisa interceptar Meier e dominar as forças hostis de todos os lados em uma corrida mortal contra o tempo. Desprezado por vampiros pela sua profissão e pelos humanos pelo sangue em suas veias, "D" persegue implacavelmente sua presa... por um preço.
Título no Brasil: Vampire Hunter D: Bloodlust
Título Original: Vampire Hunter D: Bloodlust
Gênero: Ação/Drama/Terror/Animação
Ano de Lançamento: 2001
Duração: 97min
Tamanho: 276 Mb
Estúdio: Madhouse Studios
Direção: Yoshiaki Kawajiri
Elenco
Hideyuki Tanaka
Ichirô Nagai
Kôichi Yamadera
Megumi Hayashibara