Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!




Nem mozis, kitűnő minőség.




Geronimo hadművelet 2012


Amerika több mint tíz éve vadászik Oszama bin Ladenre, őt tartják felelősnek a 2001. szeptember 11-ei terrortámadásért. A felderítő jelentések szerint a terroristavezér Pakisztánban tartózkodik. A haditengerészeti kommandósok egyik csapatát jelölik ki a feladat végrehajtására, a célpont likvidálására. A felkészülés során a csapat tagjai különleges kiképzésen esnek át. A kommandósok kezdetben nem is tudják kire vadásznak. Azután rájönnek, hogy személyesen nekik adatott meg a lehetőség, hogy végrehajtsák Amerika bosszúját. 