Chronique du Tueur de Roi - Patrick Rothfuss - Tome 1 & 2


J'ai eu beaucoup de mal à trouver ces ebooks, je me permet donc de les partager avec vous. Ceux ci ne sont pas de ma création  certains ont étaient fait par la Team Alexandriz d'autres sont d'origines inconnues. Je les remercies pour leur travail et je me permet de le diffuser !




Auteur : Patrick Rothfuss
Editeur : Bragelonne
Genre : Fantasy
Langue : Français
Format : ePub

TOME 1 : Le Nom du Vent  
TOME 2 - La Peur du Sage (Première Partie)
TOME 2 - La Peur du Sage (Deuxième Partie)

Premières de couvertures : 
http://bayimg.com/MAJLoAAeb


Présentation :

Un homme prêt à mourir raconte sa propre vie, celle du plus grand magicien de tous les temps. Son enfance dans une troupe de comédiens ambulants, ses années de misère dans une ville rongée par le crime, avant son entrée, à force de courage et d'audace, dans une prestigieuse école de magie où l'attendent de terribles dangers et de fabuleux secrets... Découvrez l'extraordinaire destin de Kvothe : magicien de génie, voleur accompli, musicien d'exception... infâme assassin. Découvrez la vérité qui a créé la légende.



Format : ePub
Nombre de fichiers : 7
Taille totale : 3.10 Mo


Enjoy, Shook