	
Lançamento: 20 de julho de 2012 (1h 40min)

Sinopse:

A jovem princesa Merida foi criada pela mãe para ser a sucessora perfeita ao cargo de 

rainha, seguindo a etiqueta e os costumes do reino. Mas a garota dos cabelos rebeldes 

não tem a menor vocação para esta vida traçada, preferindo cavalgar pelas planícies 

selvagens da Escócia e praticar o seu esporte favorito, o tiro ao arco. Quando uma 

competição é organizada contra a sua vontade, para escolher seu futuro marido, Merida 

decide recorrer à ajuda de uma bruxa, a quem pede que sua mãe mude. Mas quando o 

feitiço surte efeito, a transformação da rainha não é exatamente o que Merida 

imaginava... Agora caberá à jovem ajudar a sua mãe e impedir que o reino entre em 

guerra com os povos vizinhos.


audio e video: 10.

