O CD Raridade é o segundo CD do fenômeno da música gospel, Anderson Freire. Conhecido nacionalmente pelo CD Identidade e como autor de músicas como Ressuscita-me, Sou Humano e Advogado Fiel, Anderson em seu novo trabalho pela MK Music, coproduzido com Adelso Freire e Dedy Coutinho, traz 12 músicas que tem tudo para virar novos hits.
 
Com a participação especial de Ariely Bonatti e e Arianne em duas faixas do CD, Anderson  mais uma vez prova que vai muito além da composição com interpretações emocionantes e abençoadas. Autor de quase todas as faixas, o cantor divide a parceria de algumas canções com Dedé dy Jesus, Anderson Fabrício e Pr. Claudio Duarte.
 
A música de trabalho é o louvor A Igreja vem, que abre o CD com intensidade e já dá uma pista do que virá a seguir: um CD onde cada música consegue ser melhor ainda do que anterior.