Sinopse:

Em Harmony, Tom Hanniger, um inexperiente minerador de carvão, causou um acidente nos túneis que prendeu e matou cinco homens, deixando Harry Warden como único sobrevivente que ficou em coma permanente. Exatamente um ano depois, no Dia dos Namorados, ele acordou, com sede de vingança, e assassinou brutalmente vinte e duas pessoas com uma picareta e depois foi assassinado.

Dez anos depois, Tom retorna no Dia dos Namorados, ainda assombrado pelas mortes que causou no passado. Com intenção de fazer concertos, ele se vê envolvido por sentimentos mal resolvidos por sua ex-namorada, Sarah, que agora está casada Axl, o xerife da cidade, que 10 anos antes odiava Tom por ele namorar Sarah. Mas, à noite, algo sombrio do passado de Harmony retornou, usando uma máscara de minerador e armado com uma picareta, um incansável assassino está a solta. E com suas pegadas cada vez mais próximas, Tom, Sarah e Axl percebem que esse terror pode ser novamente causado por Harry Warden, que retornou para uma nova vingança.


Gênero: Horror | Thriller

Tamanho: 1.50 GB

Qualidade: 3D

Resolução: 1920*1080

Frame Rate: 23.976 FPS

Linguagem: Português br

Subtítulo: Não

Duração: 1hr 41 min

IMDB Rating: 5.5/10

Imagens:
 
http://images5.fanpop.com/image/photos/27300000/My-Bloody-Valentine-2009-horror-movies-27348440-1280-800.jpg

 
http://images5.fanpop.com/image/photos/30400000/My-Bloody-Valentine-my-bloody-valentine-3d-30471365-400-216.jpg