Reparto: Bettina, Dora Venter, Sandra Iron, Veronica Carso, Mandy Bright, Patricia Diamond, Lisa Sparkle, Karina, Lin, Choky Ice, Tony de Sergio, Steve Hooper, Diether von Stein
Categoria: All Sex / Estilo Variado, Fetish
Ano: 2002
Private Pirate Fetish Machine 07 Fetish TVFetish TV es una cadena de TV que emite diferentes reportajes de fetiche para una audiencia que tiene hambre de locuras perversas. Kovi dirige 5 escenas ferozmente traviesas llenas de diversion fetiche. Esta pelicula marca la vuelta de la belleza rompehuevos - Bettina, que tiene un culito hambriento para polla y siempre listo para penetracion profunda. Los platos son exquisitos junto con el vestuario atrevido, desde lo equestre hasta lo mas diabolico. Ademas de Bettina hay una multitud de tentadoras chicas Private.


 
http://www.forload.net/?v=fuku.jpg
 
http://www.forload.net/?v=bsgs.jpg
 
http://www.forload.net/?v=privatepir.jpg