Producent: Microsoft

Opis:
Dynamiczny i piękny ekran startowy – to pierwsze co zobaczysz. Każdy z umieszczonych na nim kafelków, może połączyć Cię ze znajomym, przenieść do aplikacji, strony internetowej, playlisty lub w inne ulubione miejsce. Na pierwszy rzut oka zauważysz zdjęcie, na którym właśnie zostałeś oznaczony, sprawdzisz prognozę pogody i wiadomość od znajomych. 

W Windows 8 każdy element jest naprawdę Twój. Nawet na ekranie blokowania pojawiającym się gdy blokujesz komputer, możesz ustawić wybrane zdjęcie. Oprócz tego na ekranie blokowania zobaczysz powiadomienia, zanim się zalogujesz, albo otworzysz aplikację.

Już nie musisz wpisywać hasła. Zaloguj się do systemu za pomocą hasła obrazkowego odwzorowując określony wcześniej wzór na zdjęciu lub obrazku. Zygzag na pyszczku Twojego psa? Trzy dotknięcia nosa na zdjęciu Twojej córeczki lub synka? Decyzja należy do Ciebie.

Używaj swojego nowego tabletu albo laptopa do rozrywki lub pracy, albo do jednego i drugiego. Czatuj ze znajomym podczas przeglądania map lub umilaj sobie pracę chwilą rozrywki. Możesz przechodzić między programami np. z arkusza kalkulacyjnego do odtwarzacza wideo za pomocą szybkiego przesunięcia palcem lub przyciągnąć te programy do sąsiadujących okien, aby robić dwie rzeczy naraz.

Każda z wbudowanych aplikacji takich jak Kontakty, Poczta, Zdjęcia i Wiadomości ułatwi Ci wykonywanie codziennych zadań. Odkryj cały świat nowych aplikacji w Sklepie Windows.

Minimalne wymagania:
Procesor: 1 GHz dla 32/64 bit
RAM: 1 GB dla wersji 32 bit oraz 2 GB dla wersji 64 bit
Dysk twardy: 13 GB wolnego miejsca dla 32 bit, 16 GB wolnego miejsca dla 64 bit
Karta graficzna: Obsługa DirectX 9 z WDDM 1.0, ekran o rozdzielczości 1024×768 lub wyższej