sinopse

Após dar a luz a Renesmee (Mackenzie Foy), Bella Swan (Kristen Stewart) desperta já vampira. Ela agora precisa aprender a lidar com seus novos poderes, assim como absorver a ideia de que Jake (Taylor Lautner), seu melhor amigo, teve um imprinting com a filha. Devido ao elo existente entre eles, Jake passa a acompanhar com bastante atenção o rápido desenvolvimento de Renesmee, o que faz com que se aproxime cada vez mais dos Cullen. Paralelamente, Aro (Michael Sheen) é informado por Irina (Maggie Grace) da existência de Renesmee e de seus raros poderes. Acreditando que ela seja uma ameaça em potencial para o futuro dos Volturi, ele passa a elaborar um plano para atacar os Cullen e eliminar a garota de uma vez por todas.



screens do release
 
http://i.imgur.com/dI1JyRF.jpg 
http://i.imgur.com/tSqOd14.jpg 
http://i.imgur.com/iQzmAZA.jpg 
http://i.imgur.com/jD5fq4j.jpg



elenco 
 
http://i.imgur.com/D943NsY.png



Dados Técnicos

Qualidade do Vídeo: BDRip
Ano de Lançamento: 2012
Tempo de Duração: 115 Minutos
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 640 X 272 pixels
Formato de Tela: WideScreen



Dados do Arquivo

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 800 MB
Idioma do Audio: Portugues-BR / Ingles
Legendas: PT-BR

