Mark Twain - Listy z Ziemi

Listy z Ziemi (ang. "Letters from the Earth") to powieść Marka Twaina składająca się z jedenastu listów Szatana, który za skrytykowanie świata - dzieła Stwórcy - został zesłany na Ziemię, skąd pisuje do kolegów archaniołów Michała i Gabriela. Piórem Szatana Twain zakreślił własny, złośliwy komentarz do Biblii.
Powieść powstała w 1909, jednak ukazała się dopiero w 1963, wiele lat po śmierci Twaina. Pierwsze polskie wydanie miało miejsce w 1966. Wszystko to daje do myślenia.


Tekst: Mark Twain (pod redakcją Bernarda De Votto)

Przełożył: Juliusz Kydryński

Czyta: Roman Kostrzewski (adaptacja, klawisze czane, wokale)

Muzyka: Roman Kostrzewski, Wolfgang Bauer

oraz:

Wolfgang Bauer - klawisze białe

Jacek Regulski - gitara

Mirosław "Mur" Neinert - drugi głos

"Ukraińska Laska" - śpiew solowy


OBRAZY PŁYT W FOMACIE BIN/CUE 