Los señores del narco, de Anabel Hernández. 

Los Señores del Narco es un libro de investigación periodística escrito por la mexicana Anabel Hernández García, fue publicado por primera vez por la casa editorial Grijalbo en noviembre de 2010.

Los principales temas de esta obra giran en torno al narcotráfico en México, y la historia no oficial sobre cómo este se involucró con la política y economía del país, a tal grado de asociarse con los círculos más poderosamente influyentes de la nación. Para amparar su crónica de los hechos, la autora incluye copias de documentos oficiales, así como testimonios de personajes cercanamente involucrados a los principales cárteles mexicanos de la droga.