Iván es un niño de once años que va a jugar contra los campeones del mundo de fútbol y a vivir su primera gran historia de amor. Por primera vez en la historia, una selección mundial de estrellas, un equipo que congrega a millones de personas delante de la televisión, jugará contra una Selección Mundial de niños. El objetivo es recaudar fondos y ayudar a las víctimas de un terrible terremoto ocurrido en África. Que equipos profesionales o estrellas de fútbol organicen partidos benéficos es algo que ocurre con cierta frecuencia; lo que nunca había sucedido es que en ellos participen niños