La Leyenda de la Ciudad sin Nombre (1969) DVD9
REMASTERIZADA

Título original:
Paint your WagonAño1969
Duración:
166 min.
País:
Estados Unidos
Director:
Joshua Logan
Guión:
Alan Jay Lerner & Paddy ChayefskyMúsicaFrederick LoeweFotografíaWilliam A. Fraker
Reparto:
Lee Marvin, Clint Eastwood, Jean Seberg, Harve Presnell, Ray Walston, John Mitchum
Productora:
Paramount Pictures
Géneros:
Western. Musical. Comedia

IMAGEN:
2.35:1

SISTEMA:
PAL

AUDIOS:
Remasterizados, Castellano 5.1, Ingles 5.1, Aleman, Italiano, Frances (2.0)

SUBTITULOS:
Ingles, Frances, Aleman, Italiano, Español, Croata, Czech, Danish, Finnish, Greek, Icelandic, Duch, Noruego, Polish, Portughes, Swedish  

PREMIOS:
1969: Nominada al Oscar: Mejor banda sonora (Comedia o Musical)

SINOPSIS:
En una ciudad fundada por buscadores de oro, tienen lugar las aventuras y desventuras de Ben, 'Socio' y la delicada esposa que ambos comparten.
Todo sucedió con rapidez en los días de la fiebre del oro. Dos hombres (Lee Marvin y Clint Eastwood) se conocen, uno le salva la vida al otro, y deciden ser amigos para siempre. Poco después se trasladan a un lugar muy peculiar: la Ciudad sin Nombre. Allí conocen a una mujer (Jean Seberg) con la que ambos se casan.

CRITICAS:
Desternillante comedia en la que dos hombres de personalidades dispares entablan una extraña amistad y consiguen construirse una vida a su medida.
 El guión incide con un tino pocas veces visto en el cine en los aspectos más contradictorios de una sociedad machista y puritana. Viene a decirnos que no está de acuerdo con ese modelo como única opción posible para que una comunidad funcione. En la ciudad sin nombre todos son buscavidas, las leyes se van haciendo sobre la marcha, no está mal vista la poligamia si todos los miembros del matrimonio están de acuerdo en compartirse mutuamente, los mamporros pueden servir para arreglar diferencias de manera tan injusta como un juicio, etc.
 Si a todo ello le unimos un ritmo narrativo vivo, unos personajes de lo más entrañables, unos decorados impresionantes y un porrón de canciones que hacen que uno se levante del asiento para bailar más de una vez, no es difícil entender por qué muchos la tenemos en varias de nuestras listas de películas preferidas.
 
Lo único malo es que al haber tantas canciones, la duración se les va de las manos. Quizás deberían haberse ahorrado unas cuantas.

 ¡ A DISFRUTARLA !