                  AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD	


Rachel Keller (Naomi Watts) é uma jornalista que decide investigar a misteriosa morte de sua sobrinha. Ela percebe a relação da morte dela e de várias outras mortes com um estranho vídeo, que faz com que todas as pessoas que o assistam morram exatamente sete dias depois. Intrigada com a história, ela agora precisa descobrir um meio que impeça que a profecia se realize, já que ela e seu filho assistiram ao vídeo.




Titulo original: the ring
Lançamento: 2002
Genero: terror
Formato: mp4
Tamanho: 798 MB
Idioma: Português
Qualidade: Bluray 
Resolução: 1.280 x 536