The Unknown Woman [BDrip H264 RUS ITA] TNT Village

Dual Audio: #1 RUS #2 ITA

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=250037

.: Trama :.

Irena, una ex-prostituta ucraina, è quanto mai determinata nella ricerca di un lavoro in un palazzo di eleganti appartamenti di Velarchi, una fittizia città del Nord-Est italiano, e comincia, dopo aver stretto un patto con l'ambiguo portiere, ad occuparsi della pulizia della scala. In realtà, fa questo per riuscire a trovare un lavoro per la famiglia Adacher, che risiede nel palazzo. Irena fa amicizia con Gina, che si prende cura della figlia degli Adacher, Tea, e vive nell'appartamento con la famiglia.
Quando Gina rimane gravemente ferita in seguito a una caduta per le scale causata da Irena - che in seguito si adopererà sia per farla assistere in un ospizio, sia a farle firmare i documenti di versamento sul conto di Tea, che Gina aveva aperto per farle un regalo di compleanno, una sorpresa che avrebbe avuto una volta cresciuta: versamenti che provvede adesso proprio Irena ad effettuare -, l'ucraina viene assunta per prendere il suo posto.
Attraverso alcuni flashback parziali, dilazionati nel corso di tutto il film e che risultano in un progressivo disvelarsi del mistero della sconosciuta (ma essi sono montati in maniera che solo alla fine si scopra tutta la verità) - anche il suo nome è diverso rispetto a quello impostole nella sua vita precedente - , gli spettatori scoprono che Irena era stata oggetto di turpe, indicibile violenza fisica e psicologica, e costretta da 'Muffa', il suo 'protettore' aguzzino, a dare alla luce nove bambini, tutti quanti a lei strappati fin dalla nascita e venduti a famiglie adottive. Tuttavia, nonostante tanto dolore, aveva conosciuto e si era innamorata, riamata, di un giovane italiano che voleva liberarla dall'inferno nel quale Muffa l'aveva imprigionata. Questi aveva fatto uccidere il ragazzo ed Irena, divorata dall'odio, lo aveva massacrato a colpi di forbice, derubandolo di un ingente quantitativo di denaro, partendo poi alla ricerca della bimba generata con il suo uomo e aveva creduto di identificarla proprio nella piccola Tea. Da qui il suo piano ai danni della famiglia Adacher.
Alcuni documenti che Irena trova nell'appartamento dimostrano che Tea è stata adottata e ciò convince definitivamente la donna che la bambina sia davvero sua figlia. Inoltre, in lei, vittima di una rarissima malattia neurologica che la rende incapace di tutelarsi dalle offese, dai pericoli, dalle cadute, Irena continua a rivedere flashback delle sue terrificanti esperienze, e si adopera per farla reagire al trauma del trovarsi continuamente indifesa e vittima sia della malattia sia della malvagità altrui.

.: Cover :.
 
http://img28.imageshack.us/img28/3464/lasconosciutacover.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: La sconosciuta
Paese di produzione 	Italia
Anno 	2006
Durata 	117 min
Genere 	drammatico, thriller, mistery
Regia & Soggetto Giuseppe Tornatore
Sceneggiatura 	Giuseppe Tornatore
Produttore 	Medusa, Manigoldo Film, Sky
Fotografia 	Fabio Zamarion
Montaggio 	Massimo Quaglia
Musiche 	Ennio Morricone
Scenografia 	Tonino Zera

Cast:    Ksenia Rappoport: Irena
    Michele Placido: Muffa
    Claudia Gerini: Valeria Adacher
    Pierfrancesco Favino: Donato Adacher
    Clara Dossena: Tea Adacher
    Alessandro Haber: Il portinaio
    Piera Degli Esposti: Gina
    Pino Calabrese: GIP
    Ángela Molina: Genna Lucrezia
    Paolo Elmo: Nello
    Nicola Di Pinto: Pubblico Ministero
    Margherita Buy : Avvocato di Irena

.: Screenshot :.
 
http://img830.imageshack.us/img830/5929/28754309.jpg

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Formato : Matroska
Dimensione : 13,7 GiB
Durata : 2h 0min

Codec Video: H264
Larghezza : 1 920 pixel
Altezza : 816 pixel
AspectRatio : 2,35:1
FrameRate : 23,976 fps
BitRate : 14,0 Mbps
Bit/(Pixel*Frame) : 0.373

Codec Audio RUS: AC3
BitRate : 384 Kbps
Canali : 6 canali
SamplingRate : 48,0 KHz

Codec Audio ITA: DTS
BitRate : 1 510 Kbps
Canali : 6 canali
SamplingRate : 48,0 KHz
