Orjinal Adı: CM101MMXI Fundamentals
Yönetmen: Murat Dundar
IMDb Puanı: 9.4/10
Ülke: Turkey
Tür: Belgesel, Komedi
Süre: 139 dk.
Vizyon Tarihi: 3 Ocak 2013
Oyuncular: Cem Yilmaz

Önce komedyen yönüyle tanıdığımız sonrasında oyunculuk, senaristlik ve yönetmenlik sıfatlarının hakkını verdiği çalışmalarla izlediğimiz Cem Yılmaz, "CM101MMXI Fundamentals" adıyla yürüttüğü stand up şov serisinin beyazperde için kurgulanmış haliyle sinemalara geliyor.

"Korsandan önce sinemalarda!" sloganıyla yayınlanan ilk teaser fragman ise bugün paylaşıldı. İnce esprilerle örülü bol göndermeli videoda Cem Yılmaz, korsan CD/DVD basan bir grubun patronu olarak görünüyor. Elemanlarına Cem Yılmaz'ın "Fundamentals" adlı gösterisi neden bizim tezgahımızda yok diye çıkışan patron yaklaşık 2 dakika boyunca sinema sektörüne yaptığı göndermelerle "korsan sektörünü" övüyor.
