I september 2012 spelade Thorleifs för allra sista gången upp till dans. Thorleifs kommer att saknas av alla de tiotusentals fans som under åren har njutit av och dansat till och ett av Sveriges populäraste band - alla kategorier. På Tack & Farväl har Thorleifs samlat sina mest älskade låtar från början av karriären fram till idag. Det finns en helt nyskriven låt på plattan, Deja Vu, som låtskrivaren Thomas G:son fick i uppdrag att skriva. Resultatet blev en klassisk Thorleifs-hit med saxar, körer och tonartshöjning. Deje Vu är en låt som sätter en värdig punkt för en fantastiskt karriär och som varje äkta Thorleifs-fan med ett leende kan bära med sig i många år till. (homeenter.com)

- - -

Thorleifs - Tack & farväl 1975-2012
(2CD Mariann 2012)

 1. Deja vu
 2. En liten ängel
 3. Sweet kissin' in the moonlight
 4. Att glömma är inte så enkelt
 5. Halva mitt hjärta
 6. En dag i juni
 7. Flyg bort min fågel
 8. Sway
 9. Skänk mig dina tankar
10. Blue blue moon
11. Nu kommer tårarna igen
12. Rosor doftar alltid bättre när det skymmer
13. Och du tände stjärnorna
14. Raka rör (och ös till bäng)
15. Ingen torkar längre tåren på min kind
16. Gråt inga tårar
17. Det ska komma en morgon
18. Du gav mig kärlek
19. My heart will go on
20. Kurragömma
21. Farväl
22. Skicka mig ett vykort
23. Krama mig igen
24. Spar dina tårar
25. Upp till dans
26. Med dig vill jag leva
27. Ner mot havet
28. Du bara du
29. Sköt om dig väl
30. Tusen vita syrener
31. Till Folkets park
32. Ingen får mig att längta som du
33. När jag behövde dig mest
34. Ett litet ristat hjärta
35. Forever & ever
36. Fem röda rosor till dig
37. Aldrig nånsin
38. Gröna blad
39. Se mig i ögonen
40. Förälskade
41. Ingen är som du min kära
42. Alskar du mig än som förr
43. Ring en signal
44. I ett fotoalbum
45. En liten bit av himlen
46. Tre gringos (Just D feat Thorleifs)
