RELEASE ORIGINALE SU TNT Village BY leandro-2003 QUI: 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=333839

Windows 2.03

.: Descrizione :.
Windows 2.0 (1987) è un'interfaccia grafica sviluppata dalla Microsoft per i personal computer dotati di sistema operativo MS-DOS.

Venne presentato nel 1987 ed era compatibile con il software sviluppato per Windows 1.0 ma forniva una migliore gestione delle finestre che ora potevano essere sovrapposte. Per la prima volta in un sistema Microsoft compaiono le icone, i menu ed i box di dialogo (proprio per via delle icone la Apple fece causa alla Microsoft per violazione di brevetto ma in seguito i giudici diedero ragione alla Microsoft rigettando le accuse dell'Apple poiché questa aveva condiviso i diritti dell'interfaccia con l'azienda di Gates). Viene introdotto il DDE (Dynamic Data Exchange) per facilitare la comunicazione tra diversi applicativi e lo standard SAA (System Application Architecture) per rendere omogenee le diverse applicazioni. Le prestazioni vennero migliorate con una più raffinata gestione della memoria che consentiva di sfruttare parte della memoria estesa pur rimanendo in modalità reale, le applicazioni DOS potevano superare i 640 Kilobyte di memoria, venne inoltre aggiunto il supporto alla specifica LIM EMS 4.0 (Lotus Intel-Microsoft Expanded Memory Specification).

Inizialmente progettato per macchine 8086 e 8088 all'introduzione di processori 80286 e 80386 vengono rilasciati Windows 2.1 (per 80286) e Windows/386 (per 80386) in grado di funzionare anche in modalità a 32 bit. L'insieme di Windows 2.0 e di queste due successive estensioni è indicato talvolta con la denominazione Windows 2.x


.: Cos'è incluso nel torrent? :.
Nel torrent sono inclusi i Floppy (ognuno di 360KB) di installazione di Windows 2.03.


.: Requisiti di sistema :.
RAM: 1MB minimo
Disco Rigido: 48MB minimo


Le applicazioni incluse in Windows 2.03 sono simili (per non dire uguali) a quelle di Windows 1.01, c'è inoltre un programma che converte i file di Paint di Windows 1.01 in file Paint di Windows 2.03.


ATTENZIONE: .: Virus Free :.