Marco Effekten af Jussi Adler-Olsen er femte krimi i serien om Afdeling Q og Carl Mørck. Dette er i sandhed en af Jussi´s mest ventede krimier, og med afslutningen på Journal 64, er her her lagt op til en krimi af episke dimensioner, selvfølgelig med et enormt pres fra anmeldere, læsere og fans. Vi følger her drengen Marco, der allerede fra en tidlig start bliver sporet ind på en kriminel løbebane af sin onkel Zola. Zola har yderst kriminelle tendenser og får på mystisk vis inddraget hele sin familie i sin kriminalitet, og Marcos liv kommer i først i fare da han flygter fra familien der har planer om at operere på ham, og Marco ved for meget om familien og dens metoder til at de kan lade ham uset slippe væk. Afdeling Q får nu trukket sin efterforskning længere ind i saget om Zola der er en yderst uønsket mand blandt mange mennesker, og pludselig står Carl, Assad og Rose midt i korruption og organiseret kriminalitet, der strækker sig fra justitsministeriet til Afrika.



Greetings Realuploads