Campeones hacia el mundial - Oliver y Benji Serie Completa (2002) [DVDRip] 

Disfruta de Campeones hacia en Mundial, la serie en la que Oliver Aton, ahora convertido en un famoso futbolista en Brasil, recuerda los días de su infancia. Con la vista puesta en el mundial de Corea-Japón 2002, nació una nueva serie sobre Oliver Atom, con el título de Campeones hacia el Mundial. Esta serie es la continuación de World Youth, donde el protagonista ficha por el FC Barcelona (Cataluña en la serie) y Mark Lenders, rival de Aton, por la Juventus (Piemonte).



