Título original: Columbus Day
Año: 2008
Duración: 90 min.
País: Estados Unidos
Director: Charles Burmeister
Guión: Charles Burmeister
Música: Michael A. Levine
Fotografía: Julio Macat
Reparto: Val Kilmer, Bobb’e J. Thompson, Richard Edson, Marg Helgenberger, Ivana Milicevic, Lobo Sebastian, Michael Muhney, Sean Blakemore, Wilmer Valderrama, Jack McGee
Productora: Bert Marcus Productions / Columbus Day the Movie LLC / Trigger Street Productions
Género: Thriller. Drama. Intriga

Sinopsis: Jon acaba de lograr el mayor golpe de su carrera, y está intentando despojarse de la mercadería antes de irse a Florida y retirarse del negocio para siempre. Pero su plan se complica cuando conoce a un muchacho en el parque que lo ayuda a darse cuenta de las cosas importantes que tiene que cambiar en su vida. Sin embargo, antes deberá deshacerse de la misteriosa valija sin que lo asesinen. Para lograrlo, recurre a la ayuda de su amigo Manny, y se embarca en una carrera contra el tiempo para sobrevivir y juntar el dinero necesario para el resto de su vida, en tan sólo una tarde.