Capítulo 2

En un dormitorio, una mujer llamada Victoria Skillane (Lenora Crichlow) se despierta en una silla sin poder recordar nada de su vida. Al parecer, como resultado de un intento fallido de suicidio, Victoria está rodeada de fotos de una niña pequeña (Imani Jackman) (quien ella asume que es su hija), así como fotos de ella misma y un hombre desconocido (Nick Ofield). Victoria ve un símbolo raro en las pantallas de televisión de la casa y un calendario en el mes de octubre, con todas las fechas tachadas hasta el día 18. 
