Sinopse: Kenshin Himura era samurai assassino do governo imperial durante a guerra que terminou o Shogunato e instalou o governo Meiji. Depois de matar inúmeras pessoas, ele faz uma promessa de nunca matar de novo. Dez anos mais tarde, vagando pelo Japão, ele é acolhido em um dojo, onde é testemunha de uma série de assassinatos relacionados a uma gangue de tráfico de ópio. Então seu juramento de nunca tirar uma vida é posto à prova quando as pessoas que o acolheram são ameaçadas por figuras de seu passado.

Filme em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme:

Título Original: Rurôni Kenshin: Meiji kenkaku roman tan
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Drama, Ação
Audio: Japones
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 5900 mb
Qualidade: Bluray 1080p
Duração: 134 min
Aspecto do vídeo: 16:9

Para screens do video, acessem: www.torrentsbrasil.net