Impronta es el título del quinto álbum de Lori Meyers. Producido por el grupo junto a Sebastian Krys y Ricky Falkner.

Grabado en octubre de 2012 en un hotel rural en Alomartes, en la Sierra de la Parapanda (Granada).

Mezclas de Sebastian Krys en Los Ángeles.

Como primer avance, Planilandia. Luego El tiempo pasará y Emborracharme. El grupo propone a sus seguidores para cual de las tres canciones grabar videoclip.

	
Lori Meyers Impronta  Pop-Rock


1.Planilandia

2.El tiempo pasará

3.Huracán

4.Impronta

5.Emborracharme

6.Deshielo

7.Una señal

8.Tengo un plan

9.Zen

10.A-sinte-odio

11.De los nervios

12.Despedirse