Jurassic Attack (2013) HQ AC3 DD5.1 (Hardcoded Ned Subs)

Jurassic Attack (2013) 


Verenigde Staten
Sciencefiction
84 minuten

geregisseerd door Anthony Fankhauser
met Corin Nemec, Vernon Wells en Gary Stretch

Na het volbrengen van een militaire missie stort een helikopter met een commando-eenheid neer in een afgelegen, tropische jungle. Het blijkt een verloren wereld te zijn die bevolkt wordt door dinosaurussen. De soldaten zullen een manier moeten vinden om uit de geïsoleerde vallei te geraken, voordat ze ten prooi vallen aan de prehistorische roofdieren.


Storyline

While returning from a military expedition a helicopter crash lands a commando unit in a dense, remote tropical jungle - a lost world populated by dinosaurs. Now they must find a way out of this isolated valley before becoming prey for prehistoric predators. 
 
http://www.imdb.com/title/tt2303110/ 
http://www.moviemeter.nl/film/90067



== Source: DVD9 Retail
== Size: 1.45GB
== Format: AVI / XViD / 2608 Kbit/s
== Resolution: 720 X 400 @ 25.000 Fps
== Audio: English AC3 5 CHannels/384kbps
== Subs: Dutch/Retail (Ingebakken)
== Cover en label zijn meegepost.

Met dank aan Stoner en Hannes3!!!

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.