Robert Ludlum och Patrick Larkin / Lasarus hämnd

Lasarusrörelsen är en global miljöorganisation som blivit alltmer militant. Den leds av den mystiske Lasarus, som ingen har sett.
Alla försök att infiltrera organisationen har misslyckats och flera agenter har försvunnit spårlöst.
Rörelsen motsätter sig den moderna resurskrävande teknologin, särskilt forskningen kring nanoteknik, med komponenter som inte behöver vara större än ett saltkorn.

När flera explosioner inträffar på Tellerinstitutet i Santa Fe, New Mexico, läcker s k nanofager ut och skördar många dödsoffer.
Små, speciellt programmerade partiklar har tagit sig in i människornas kroppar och bokstavligt talat fått dem att smälta. Är det en attack av Lasarusrörelsen?

Agenten och läkaren Jon Smith från den topphemliga säkerhetstjänsten Covert-One kallas in. Efterforskningarna leder honom till Japan.
Lasarus avslöjas som Hideo Nomura, vd för medicinföretaget Nomura PharmaTech, som i hemlighet specialiserat sig på nanoteknik. Nomura är full av bitterhet och hat mot USA och Europa det materialistiska och själlösa väst som motarbetar Lasarusrörelsen.
Nu planerar han ett massutsläpp av skräddarsydda nanofager över amerikanska storstäder. Men det är bara en försmak, sedan väntar hans egentliga, storslagna plan...


Antal CD: 13 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 16 timmar

Mer info: 
http://www.damm.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=5997