Karin Alfredsson / 80 grader från Varmvattnet

I ett dike i Zambia förblöder en 14-årig flicka. I USA dör en domare i Högsta Domstolen i sin säng. I en svensk lägenhet möts tre aktivister för att ta emot beskedet om en katastrof. I en amerikansk buss försöker en ung kvinna fly från sin historia. I gräset utanför en barnmorskas hus bygger någon en häxpyramid. Och i händelsernas centrum står Ellen Elg, svensk läkare med oklart uppdrag i Afrika.

Den första boken i serien om Ellen Elg handlar om sexualitet, kvinnoförtryck och död i miljöer som sällan beskrivits i svensk spänningslitteratur. I Karin Alfredssons färgstarka men osentimentala roman, där döden är nära i alla hem, skildras hur enskilda liv cyniskt offras av den multinationella industrin.


Uppläsare: Karin Alfredsson


All creds to original ripper
