
Bokusatsu Tenshi Dokuro-Chan

Genero: Aventura, Comedia, Ecchi, Escolares, Gore, Magia

Idioma: Japones

Subtitulos: Español

Capitulos: 8 capitulos

Sipnosis: Bokusatsu Tenshi Dokuro-chan cuenta la historia de Sakura Kusakabe, un estudiante de secundaria común y corriente que, por motivos demasiado absurdos, vive con un ángel que viene del futuro llamado Dokuro Mitsukai, el cual tiene como misión asesinar a Sakura e impedir que este, en un futuro, accidentalmente invente la inmortalidad, y con esto ofenda a Dios; y además, haga que las mujeres detengan su crecimiento a partir de los doce años, creando un "mundo pedófilo". Para esta misión, Dokuro tiene un mazo mágico, llamado Excalibolg, con el cual, tendría que matar a Sakura, pero el problema es que Dokuro esta enamorada de Sakura, y cree que seria mejor cambiar el futuro haciendo recapacitar a Sakura, sin la necesidad de matarlo. Pero, el verdadero problema es que Dokuro, es un ángel demasiado hiperactivo, llegando a ser un personaje con una personalidad demasiado absurda, infantil, perversa y problemática, haciendo que por más de una ocasión, accidentalmente use a Excalibolg para asesinar a Sakura, de una manera excesivamente violenta. Pero con un hechizo mágico, y repitiendo la frase Pipiru piru piru pipiru pi, es capaz de resucitarlo cada vez que ocurra este incidente.