Setelah sekian lama hanya merilis versi update dari Your Uninstaller! 7.4, akhirnya software uninstaller yang satu ini resmi di rilis versi 7.5 2013. Nah, jika anda bertanya-tanya tentang software apa saja yang wajib terinstall di pc kita ? mungkin salah satu jawabannya adalah software uninstaller. Dari sekian banyak software uninstaller yang pernah saya gunakan, Your Uninstaller! 7.5 full versi inilah yang sangat saya rekomendasikan. Karena selain tampilannya yang friendly, Your Uninstaller! juga sangat cepat dalam menghapus program yang sudah tidak kita perlukan lagi. Software ini akan dengan otomatis menghapus dan membersihkan folder, file dan registry-registry dari program yang di uninstall. Hal ini tentunya tidak akan dapat di lakukan jika kita menguninstall program melalui Add or Remove programs bawaan Windows.


Features
Completely remove any application installed.
Deep scan of registry and entire disk for unused registry entries and files.
Remove programs that could not be removed by Add/Remove Program.
Uninstall screen savers. [PRO]
Remove internet surfing traces.
Backup and restore registry.
Registration key management.
Built-in Disk Cleaner helps you find and remove unnecessary files on your disk to save space and make computer faster! [PRO]
Built-in IE Context Menu Cleaner, cleans the context menu of Internet Explorer. [PRO]
Built-in Startup Manager, take full control of Window startups. [PRO]
Fix invalid desktop shortcuts and start menu shortcuts.
Get the applications detail info even if it hide itself in deep directory, especially useful for finding out "Spy" applications. [PRO]
Backup/restore installed-applications information.
Uninstall with SINGLE drag-drop! Just drop a file on Your Uninstaller! icon on the desktop to see what happens! [PRO]
List installed applications with appropriate icons(same as you see in the Start Menu), you can easily find the application you want to uninstall.
Powerful search feature allows you quickly find the program you are about to uninstall.
Automatic detection of invalid installations and removing them with one click.
Force removal of uninstall related entries in the registry(care to use!). [PRO]
Lighting speed at startup, 5-10 times faster than Add/Remove Program of Windows XP!
Export programs list to file or printer.
More ...


