 http://i.imgur.com/NbCZAK8.jpg

Britt Reid (Seth Rogen) é o filho do magnata da mídia mais importante e respeitado de Los Angeles, vivendo uma vida perfeitamente feliz e irresponsável de farras – até que seu pai (Tom Wilkinson) morre misteriosamente, deixando seu vasto império de mídia para Britt. Estabelecendo uma improvável amizade com um dos funcionários mais dedicados e geniais de seu pai, Kato (Jay Chou), eles veem a chance de fazer algo significativo pela primeira vez em suas vidas: combater o crime. Mas para fazer isso, decidem se tornar foras da lei – eles zelam pela lei infringindo-a, e Britt se transforma no vigilante Besouro Verde, patrulheiro das ruas, ao lado de Kato. Empregando toda a sua engenhosidade e suas muitas habilidades, Kato constrói um armamento que é um exemplo de modernidade retrô, o Beleza Negra, um carro indestrutível cuja potência de fogo equivalente à sua potência em cavalos. Circulando pela cidade numa fortaleza móvel sobre rodas prendendo criminosos com as engenhocas criativas de Kato, o Besouro Verde e Kato rapidamente se tornam populares e, com a ajuda da nova secretária de Britt, Lenore Case (Cameron Diaz), eles vão atrás do homem que controla o sórdido submundo de LA: Benjamin Chudnofsky (Christoph Waltz). Mas Chudnofsky tem seus próprios planos:

Título no Brasil: O Besouro Verde
Título Original: The Green Hornet
País de Origem: EUA
Gênero: Ação
Ano de Lançamento: 2011
Estréia no Brasil: 25/02/2011
Estúdio/Distrib.: Sony Pictures
Direção: Michel Gondry
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0990407/

Tamanho: 6GB
Duração: 119 Minutos
Resolução: 1280x534
Formato da Tela: Widescreen
Formato: MKV
Qualidade: BLURAY
Vídeo Codec: MPEG-2
Áudio Codec: AC3 E DTS
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português

Elenco:
Cameron Diaz … Lenore Case
Seth Rogen … Britt Reid / Green Hornet
Edward Furlong … Tupper
Christoph Waltz … Chudnofsky
Jay Chou … Kato
Edward James Olmos … Michael Axford
Tom Wilkinson … James Reid
Emily Hahn … Girl
Analeigh Tipton … Anna Lee
Elena Diaz … Crazy Eddie’s Girl
Chad Coleman … Chili


-------------------------------------------------------------------------


