Sinopse
Um homem com um passado sangrento cruza a fronteira para o México com uma bolsa cheia de dinheiro e um único objetivo, viver seus dias restantes em tranquilidade. Porem, quando chega em El Fronteras, uma cidade pouco convidativa no meio do deserto, a notícia sobre o dinheiro se espalha pelo submundo da cidade e o homem vira alvo de policiais corruptos e bandidos, tendo finalmente que adiar sua aposentadoria e retomar o seu passado violento.

Ficha Técnica
Título no Brasil: O Forasteiro – Violência Sem Limites
Título Original: El Gringo
País de Origem: EUA
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 99 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Eduardo Rodriguez

Elenco
Scott Adkins … The Man
Petar Bachvarov … Tortuga
Zahary Baharov … Officer Bell
Mimoza Bazova … Female Bus Station Attendant
Michail Elenov … Pablo

Informações
Tamanho: 800 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio