DIRECTOR: James Parrott
 
GUIÓN: H.M. Walker, Nat Hoffberg (Argumento: Leo McCarey & Hal Roach) 

MÚSICA:  
 
FOTOGRAFÍA: George Stevens (B&W)
 
REPARTO: Stan Laurel, Oliver Hardy 

PRODUCTORA: Hal Roach Studios
 
GÉNERO: Comedia | Cortometraje

SINOPSIS:

Son como niños.

El Gordo y el Flaco pasan una agradable velada jugando a las damas. Pero sus hijos están especialmente traviesos... sobre todo porque se parecen a sus progenitores como dos gotas de agua.

Corto de la pareja cómica, protagonizada por los dos actores exclusivamente, en el doble papel de padre e hijo. La idea es jugar con una ingenuidad encantadora con los críos vestidos de marineritos y encarnados por los propios Stan Laurel y Oliver Hardy, en unos decorados donde todos los objetos son extremadamente grandes, para que el espectador tenga la sensación de que, en efecto, se trata de unos niños. Como tal idea es increíble del todo, el grotesco efecto se torna casi surrealista. Por supuesto padres e hijos no llegan a compartir plano, los efectos de la época y el escaso presupuesto de la cinta presentada por Hal Roach no daban para más. Lo que no impide que el público pueda echarse unas buenas risas. 

