Duro.de.Matar.5.Um.Bom.Dia.Para.Morrer.Versao.Estendida.2013.720p.BluRay.x264-SPARKS.DUAL-BKZ

Nova York, Estados Unidos. O policial John McClane (Bruce Willis) está em busca de informações sobre o filho, Jack (Jai Courtney), com quem não fala há alguns anos. Com a ajuda de um amigo, ele descobre que Jack está preso na Rússia, acusado de ter cometido um assassinato. John logo parte para o país na intenção de rever o filho e, pouco após chegar, acaba encontrando-o em plena fuga do tribunal onde seria julgado. Jack está com Yuri Komorov (Sebastian Koch), um terrorista que diz ter em mãos um dossiê que pode incriminar um potencial candidato à presidência russa, Chagarin (Sergey Kolesnikov). Ele não gosta nem um pouco de reencontrar o pai, mas a insistência de John em ajudá-lo acaba, aos poucos, quebrando o gelo entre pai e filho.

Idioma do Audio: Português e Inglês
Legendas: No arquivo!
Qualidade do Vídeo: Blu-Ray
Extensão do Arquivo: mkv
Vídeo Codec: x264
Vídeo Codec: AC-3
Frame Rate: 23.976 fps
Resolução: 1280 x 696
Tamanho: 4.68 GB

Screens: 
http://i.imgur.com/f1tjmhE.jpg 
http://i.imgur.com/5CLBaFg.jpg