1. Ducha nie gaście
2. Tajemnice
3. Machina I
4. Nie Mów Nic
5. Machina II
6. Jeden Znak
7. Piętno feat. Pezet
8. Ślepy
9. Chaos & Stress
10. Królowie Nocy
11. Razem
12. Dynamit

Ten album, to wynik dwuletniej pracy muzyków wspomaganych przez polskich, nietuzinkowych producentów takich jak: Grrracz, Auer, Czarny z HiFi Bandy czy Screwball. Materiał na płycie jest zróżnicowany stylistycznie i tematycznie choć dominują elektroniczne brzmienia współgrające z charakterystycznym głosem Grizzlee'go.

Połączenie inspiracji i doświadczeń muzycznych doprowadziło do tego, że słyszymy muzykę, która płynnie przechodzi od jamajskiego pulsu i hip-hopowego brzmienia w czysto rockowy styl aby za chwilę powalić nas potężnym brzmieniem dupstepu, w którym odnajdujemy smaczki popowych harmonii.

Przygotowany jest pierwszy teledysk promujący album. Produkcją obrazka zajęła się Grupa13, która od ponad 10 lat "karmi" nas produkcjami na najwyższym światowym poziomie.