Game.of.Thrones.S03E09.720p.HDTV.x264.Dublado-EQUiLiBRiuM

À medida em que esfria a Baía do Água Negra, os vitoriosos consolidam seu poder e reconstroem Porto Real. Mas novos desafiadores do Trono de Ferro surgem entre os lugares mais inesperados. Personagens antigos e novos devem navegar entre as exigências da família, da honra, da ambição, do amor e - acima de tudo - da sobrevivência, uma vez que a guerra civil em Westeros avança outono adentro.

No começo da terceira temporada, os Lannisters asseguram domínio absoluto sobre Porto Real depois de repelir as forças de Stannis Baratheon. Mas Robb Stark, Rei do Norte, ainda controla boa parte do Sul, e segue sem conhecer a derrota em batalha. Além da Muralha, Mance Rayder une os selvagens no maior exército que Westeros já viu. Só a Patrulha da Noite se coloca entre ele e os Sete Reinos, mas ninguém sabe que fim levou o Lorde Comandante e a força liderada por ele além da Muralha.

Pelo Mar Estreito, Daenerys Targaryen - reunida com seus três dragões em crescimento - se aventura pela Baía dos Escravos, em busca de navios e aliados que a levem de volta para casa.

Tamanho: 1.07Gb
Idioma do Audio: Português BR
Legendas: Sem Legenda!
Qualidade do Vídeo: HDTV
Extensão do Arquivo: Mkv
Vídeo Codec: x264
Resolução: 1280x720

Screens: 
http://i.imgur.com/p2MCKsF.jpg 
http://i.imgur.com/tyJKIY1.jpg 
http://i.imgur.com/tQETwtK.jpg 
http://i.imgur.com/KvoiCUV.jpg