En “La cocinera del presidente”, inspirada en la historia real de la cocinera privada del presidente François Miterrand, conoceremos a Hortense Laborie, una renombrada cocinera del Périgord que no acaba de creerse que el presidente de la República la haya nombrado su chef particular y que deberá encargarse de todas sus comidas privadas en el Palacio del Elíseo. A pesar de los celos y envidias de numerosos miembros del personal de cocina, Hortense no tarda en hacerse respetar gracias a su genio. La autenticidad de sus platos seduce al presidente, pero los pasillos del poder están trufados de trampas. 