2º Capítulo da versão para televisão do filme de Breno Silveira, que levou mais de 1 milhão de espectadores aos cinemas. A minissérie, em quatro capítulos, retrata a relação de dois ícones da música brasileira: o rei do baião, Luiz Gonzaga, e seu filho Gonzaguinha.

Gonzaga - de Pai para Filho é dirigida por Breno Silveira, com roteiro de Patrícia Andrade e colaboração de George Moura, tendo Chambinho do Acordeon e Adélio Lima vivendo Luiz Gonzaga e Júlio Andrade na pele de Gonzaguinha.

A coprodução da Globo e Conspiração Filmes em comemoração ao centenário de Gonzagão vai retratar, com muita emoção, a história de pai e filho separados pela vida, unidos pela música e, agora, juntos na sua telinha.