Genero: Drama / Médicos  / 2013

Producida por David E. Kelley y por el corresponsal médico de la CNN, el Dr. Sanjay Gupta, Monday Mornings sigue la vida de unos médicos que llevan hasta el límite sus 

habilidades y enfrentan fallos personales y profesionales. Cada lunes en la mañana, o cuando sea necesario, los cirujanos del hospital clínico Chelsea General deben asistir a la 

reunión de Morbidez y Mortalidad, M&M, donde discutirán sus errores cometidos con los pacientes tanto en la sala de operaciones como fuera de ella