A história se passa numa Alemanha fictícia e gira em torno de criaturas biomecânicas chamadas “Demoniacs”, que surgem de cadáveres e atacam pessoas. Os Demoniacs tem habilidade de se incorporarem á grandes tecnologias, incluindo carros e motocicletas, não só assumindo controle, mas também ampliando fortemente sua performance. Contra eles, há um grupo de pessoas conhecidas como XAT, que cuidam desses Demoniacs numa tentativa de manter a paz, e descobrir as razões para esses acontecimentos. Nesse meio, surgem muitos humanos transformados em Demoniacs. Alguns usam seus poderes para o bem, outros os usam para o mal. Um surgirá, acima de todos os Demoníacs, e se tornará o “Blassreiter”