Bob.Esponja.e.a.Excursao.Fora.de.Controle.DVDRip.XviD.Dublado

Lançamento: 2013
Gênero: Animação / Desenho
Duração: 90 Min.
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 800 MB
Ídioma: Português
Legenda: S/L

Sinopse: Junte-se a Bob Esponja e Patrick em uma viagem a Grande Barragem de Recifes, Plâncton e Karen em um cruzeiro romântico, o sr. Siriguejo e Pérola em uma viagem a Casa da Moeda, Patrick em férias caseiras, e Sandy em uma viagem de outro mundo. Essas férias têm tanta aventura e gargalhadas, que todo o mundo vai precisar tirar férias das férias!


mais em  www . baxando-tudo . blogspot . com .br


"Depois de baixar o torrent, espere ao  menos  2 semanas para apaga-lo do  programa que usa pra fazer  o  download,  o  arquivo  que vc quer ou quis tambem é alvo  de desejo  de outras pessoas, compartilhe!"