
Labirinto: Parte 2

Áudio: Português & Inglês
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip (áudio: 10 / vídeo: 10)
Gênero: Aventura – Drama
Ano de Lançamento: 2013

Tamanho: 800 Mb 
Sinopse: Julho de 2005, durante uma escavação arqueológica nas montanhas ao redor de Carcassonne, Alice Tanner descobre por acaso dois esqueletos. Dentro da tumba escondida onde repousavam os antigos ossos, Alice percebe que acaba de desencadear uma aterrorizante sequência de acontecimentos que é incapaz de controlar, e que seu destino está completamente relacionado à sorte dos cátaros, oitocentos anos antes.


Mais em baxando-tudo . blogspot . com . br

