Oblivion

Oblivion.2013.TS.Dublado.XviD-PR

2077: Jack Harper (Tom Cruise) trabalha na manutenção de equipamentos de segurança, baseado em uma Terra que foi evacuada. Parte de uma gigantesca operação para extrair recursos vitais, depois de décadas de guerra com uma aterradora ameaça alienígena que ainda recolhe o que restou do nosso planeta, a missão de Jack está quase completa. Em duas semanas, ele vai se juntar ao resto dos sobreviventes em uma colônia lunar, longe do mundo destruído pela guerra que ele há muito tempo chamou de lar. Mas a existência pairada nas alturas de Jack é abalada depois que ele resgata Julia Rusakova (Olga Kurylenko) de uma espaçonave abatida. Atraída para Jack por meio de uma conexão que transcende a lógica, sua chegada inicia uma cadeia de eventos que o força a questionar tudo que sabe.

Tom Cruise ... Jack Harper
Morgan Freeman ... Malcolm Beech
Nikolaj Coster-Waldau ... Sykes
Olga Kurylenko ... Julia
Melissa Leo ... Sally
Andrea Riseborough ... Victoria
Zoe Bell ... Kara
Jaylen Moore ... Radio Operator
James Rawlings ... Survivor
Lindsay Clift
John L. Armijo ... NASA Ground Control
Julie Hardin ... Librarian
Catherine Kim Poon ... NASA Controller
Jordan Sudduth ... Survivor
Andrew Breland ... Survivor
James Ricker II ... Survivor
Efraiem Hanna ... Tourist

Título no Brasil: Oblivion
Título Original: Oblivion
Estúdio/Distrib: Universal Pictures, Chernin Entertainment, Ironhead Studios
País de Origem: USA
Gênero: Action | Adventure | Sci-Fi
Direção: Joseph Kosinski
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1483013/

Quantidade de DVD: 1
Tamanho: 800 MB
Duração: 126 Minutos
Idioma do Audio: Portugues
Legendas: N/A
Qualidade do Vídeo: Telesync
Ano de Lançamento: 2013
Vídeo Codec: Xvid
Audio Codec: MP3
Resolução: 720 x 288
Source: Oblivion.TS [Thanks]
  
http://i.imgur.com/IYjqFVf.jpg 
http://i.imgur.com/r2WOgfQ.jpg 
http://i.imgur.com/Ihgqihy.jpg 
http://i.imgur.com/MRvV10h.jpg 
http://i.imgur.com/1w8KS2n.jpg 
http://i.imgur.com/5piBdW7.jpg

Grupo SceneLovers	