


Verenigde Staten
Komedie / Misdaad

94 minuten


geregisseerd door Fisher Stevens
met Al Pacino, Christopher Walken en Alan Arkin

Een groep gepensioneerde gangsters besluit nog eenmaal samen te komen voor één laatste epische nacht. Val (Pacino) heeft er net een gevangenisstraf van 28 jaar opzitten, enkel en alleen omdat hij weigerde één van zijn criminele vrienden te verraden. Zijn beste vriend Doc (Walken) haalt hem op aan de gevangenispoort, en de twee nemen al gauw contact op met een andere oude vriend, Hirsch (Arkin). Hun band is nog steeds erg sterk en de drie halen oude herinneringen op. Ondanks hun leeftijd zijn hun capaciteiten om herrie en onrust te veroorzaken nog steeds intact. Kogels vliegen in het rond wanneer ze een hilarische poging wagen om de decennia van misdaad, drugs en seks die ze gemist hebben te compenseren.



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img27/7129/screenshot1pz.jpg 
http://imageshack.us/a/img341/2343/screenshot2upv.jpg 
http://imageshack.us/a/img203/6276/screenshot3in.jpg 
http://imageshack.us/a/img824/1408/screenshot4dp.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1389096/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88643



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 