Sinopse: A jovem princesa Merida foi criada pela mãe para ser a sucessora perfeita ao cargo de rainha, seguindo a etiqueta e os costumes do reino. Mas a garota dos cabelos rebeldes não tem a menor vocação para esta vida traçada, preferindo cavalgar pelas planícies selvagens da Escócia e praticar o seu esporte favorito, o tiro ao arco. Quando uma competição é organizada contra a sua vontade, para escolher seu futuro marido, Merida decide recorrer à ajuda de uma bruxa, a quem pede que sua mãe mude. Mas quando o feitiço surte efeito, a transformação da rainha não é exatamente o que Merida imaginava... Agora caberá à jovem ajudar a sua mãe e impedir que o reino entre em guerra com os povos vizinhos.

imagens:
 
http://img580.imageshack.us/img580/3512/valentedublado.jpg
 
http://img191.imageshack.us/img191/8504/valdublparkrmvbsnapshot.jpg

Nome Original: Brave
Direção: Mark Andrews, Brenda Chapman e Steve Purcell
Gênero: Animação
Áudio: Inglês/Português
Legenda: Pt-br
Qualidade: DVDrip
Tamanho: 317MB/290MB
Formato: RMVB
Qualidade do Video: 6
Qualidade do Áudio: 6

Para assistir é só extrair o arquivo de video do rar usando 7zip ou winrar. 