LA TRAMPA DE LOS 18

El rapto Nº1

En la ciudad amurallada de Claysoot los chicos al cumplir los 18 años se evaporan para siempre. Nadie sabe por qué ni cómo sucede sólo son testigos de que la tierra tiembla, sopla un viento helado, del cielo desciende una luz cegadora... y los chicos se van. Lo llaman «el rapto».

A Grey Weathersby todavía le faltan unos meses para que llegue su turno, pero cuando su hermano Blaine es raptado algo le impulsa a comenzar a investigar con la ayuda de su amiga Emma. Ambos se sumergirán en una inquietante aventura para desvelar el misterio que envuelve la ciudad y conseguir evitarlo.

 

 

 

Título Original: Taken

©2013, Bowman, Erin

©2013, Random House Mondadori, Montena

ISBN: 9788415580645
