Título: O Grande Oooh!
Subtítulo: Orgasmos: Como Tê-los, Como Provocá-los e Como Fazer para que Continuem Ocorrendo
Autor: Lou Paget
Editora: Planeta
Edição: 1
Ano: 2006
Idioma: Português
Especificações: PDF | 256 páginas | Português Brasileiro


A especialista em sexualidade Lou Paget apresenta diversas possibilidades para que o leitor obtenha prazer na cama, sem se restringir ao ponto G ou à obsessão pelo clímax simultâneo. Amplamente ilustrado, o livro traz textos explicativos, que vão desde conselhos para controlar o ritmo da atividade sexual até exercícios para aumentar a sensibilidade, passando pela realidade que há por trás dos afrodisíacos e pelos dados "históricos e histéricos" sobre o assunto.


Por favor, após baixar, fique de seed, ajude a semear o conhecimento.