GBG Wrestling - GBG vs DANMARK 12 januari 2013

kommentatorer med Bruno och Trent

Längd: 2 TIM 21 MIN

Äntligen! Här är den slutsålda succégalan "GBG vs DANMARK" från 12 januari 2013! Återupplev kvällen då Dansk Pro Wrestlings president mr PPV utmanade Lady Dolores och hennes GBG Wrestling på en prestigefylld landskamp! Expertkommentatorerna Bruno och Trent är på plats och livekommenterar under hela galan. Följ med bakom kulisserna och se uppladdningen och hur hatet förbunden emellan tar sig uttryck även utanför ringen... Dansk Pro Wrestlings stolthet, Europamästaren Chaos, är på plats. GBG Wrestlings mästare Steinbolt är på plats. Alla de bästa wrestlarna från Danmark och Sverige är på plats för en sammandrabbning som saknar motstycke. Håll i dig, detta är GBG vs Danmark.

Jag har laddat ner den från youtube och gjort om den till avi så man inte behöver sitta och titta direkt från nätet.

Jag kommer ladda ner fler och lägga ut dem, dem kommer under veckan

SEEDA när du är färdig så fler kan ladda ner.

Jag ger ett stort tack till gbgwrestlingchannelsom har gjort det tillgängligt på youtube.