Desde los primeros lenguajes aparecidos en los años cincuenta, hasta la aparición de Java, la ciencia de la creación de programas ha sufrido numerosas transformaciones. Todas ellas se basan en intentar que los programadores y programadoras consigan trabajar de la forma más eficiente posible.

La búsqueda del lenguaje perfecto es la búsqueda del lenguaje que sea más fácil de aprender y que otorgue más posibilidades a aquellos programadores y programadoras que lo utilicen.

En general ambos conceptos han dado lenguajes muy diversos. Por ejemplo, el lenguaje Basic es un lenguaje muy fácil de aprender, pero en cuanto se quieren resolver problemas complicados, resulta ineficaz. Por otro lado el lenguaje C es un lenguaje muy poderoso, capaz de crear todo tipo de aplicaciones; pero es bastante más difícil de aprender.

Java intenta cumplir ambas premisas, pero de forma equilibrada: ni es un lenguaje muy fácil de aprender, ni es un lenguaje capaz de realizar todo tipo de aplicaciones. En realidad Java es uno de los muchos lenguajes influenciados por el exitoso lenguaje C. Este lenguaje ha sido el favorito de los creadores de aplicaciones (especialmente de sistemas) en los años 60 y 70.

Núm. Páginas:93p.
Tamaño:2.67 Mbs (zip)
Idioma:Español