Small Apartments (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
94 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1272886/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83374

Source: Small Apartments 2012 DVDRip XviD AC3 5.1 LTFS 
Size: 1.46GB
Format: AVI / XViD / 2184 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 6 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded) 
Vertaling: *NoCredits*

geregisseerd door Jonas Åkerlund
met Juno Temple, Dolph Lundgren en Matt Lucas

Franklin Franklin speelt alpenhoorn en droomt van Zwitserland. Zijn dwaze broer stuurt hem afgeknipte vingernagels per post. 
Eén van zijn buren is een vergeetachtige blower en de andere een norse bemoeial. Aan de overkant van de straat woont een moeder 
met haar 15-jarige dochter die hij graag begluurt vanuit zijn raam. Maar dit zijn niet Franklins echte problemen. Zijn echte probleem is 
dat zijn huisbaas dood is, en bij hem op de keukenvloer ligt. Zwitserland lijkt plots heel ver weg.

 

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER