Ficha
Dirección:

    Chris Columbus

Guión:

    John Hughes

Estreno (Argentina): 10 Enero 1991	
Título Original: Home Alone
Género:

    Aventura
    Comedia

Origen:

    Estados Unidos

Duración: 103 minutos
Clasificación: ATP
Distribuidora: FOX	




Sinopsis

Un niño de ocho años (Macaulay Culkin), vive junto a su familia en Chicago. Sin darse cuenta, el niño es olvidado por su familia al ir a tomar un avión rumbo a París. Inicialmente disfruta de su tiempo a solas, pero luego será asediado por Harry y su socio Marv (Daniel Stern), que han robado muchas casas y planean desvalijar la residencia, creyéndo que un niño de ocho años y toda su familia ausente son un blanco muy fácil. Sin embargo, al dúo le esperan numerosas trampas establecidas en toda la casa por el ingenioso niño.


SEED!!!!    COMPARTIR!!!



LIKE A MI PAGINA!!!!   facebook/lokohater4ever