Info:

Cuando los ejecutivos de EMI Music tuvieron la brillante idea de documentar visualmente la promoción y gira de "OK Computer", el tercer disco de Radiohead, jamás imaginaron que el resultado final tendría el aspecto crudo y experimental de "Meeting People is Easy" (Grant Gee, 1998). "Meeting People is Easy" es a los documentales de giras musicales lo que Kid A (cuarto disco de Radiohead) es a los discos de rock. Diez años después de su realización, el documental de Gee sigue más cerca del videoarte y la experimentación que del género documental. La sensación de angustia que transmite la mezcla de sonidos, imágenes, artículos y fotografías permite, en los momentos de mayor genialidad, una experiencia en primera persona de un tour rockero. Podría decirse que comienza siendo un documental usual sobre la gira de un grupo de rock para acabar siendo una pieza experimental narrada desde el punto de vista de uno de sus miembros, Thom Yorke. El estado de agotamiento del cantante se evidencia en su incapacidad para grabar una frase promocional en Japón y en su angustia durante el rodaje del videoclip de "No Surprises", dirigido por el propio Gee, un plano fijo de Yorke dentro de un casco que progresivamente se llena de agua hasta que parece llegar a ahogarle, como señaló un crítico, una "buena metáfora de lo que le está pasando en la vida real". De "Meeting People is Easy" en adelante, los Radiohead no volverán a ser los mismos. Tardarán diez años en vengarse de EMI y de los apretones de manos con aquellos ejecutivos a los que tanto desagradó "OK Computer" cuando lo escucharon por primera vez pero cuya actitud cambió a raíz del éxito de ventas y la respuesta de la crítica: el tercer disco de Radiohead ha sido considerado por gran parte de la prensa como uno de los mejores álbumes de la historia. En 2007, Radiohead celebró su separación de EMI con la publicación del doble "In Rainbows", primer disco de la historia editado y distribuido por una banda sin precio fijo (los compradores elegían cuánto pagar por él) a través de su propia página web. Diez años después, la revolución musical que se gesta en la cabeza de Yorke a lo largo de "Meeting People is Easy" es, al fin, una realidad.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!