L'Amant est une œuvre complexe ; il ne faut pas seulement y voir l'histoire d'une jeune fille qui trouve un riche amant chinois et qui a des difficultés familiales. L'adaptation de Jean-Jacques Annaud ne se fonde que sur cela, c'est pourquoi Marguerite Duras, n'y retrouvant pas le message qu'elle voulait faire passer, ne l'a pas aimé.

Duras n'a pas la volonté de la réalité, ainsi les lieux, les noms, et tous les éléments « accessoires » ne sont pas forcément inscrits dans la vie réelle de Marguerite Duras. Le reste est imaginé, mais l'imagination, sous l'influence de l'inconscient, donne une piste à Duras pour retrouver la jeune fille de 15 ans et demi qu'elle était.

L'Amant est un véritable récit de formation. L'héroïne a des obstacles à franchir : des interdits.

Elle a des opposants : sa famille, le père du Chinois, la société coloniale qui n'accepte pas les relations entre Asiatiques et Européens. Elle doit passer une épreuve physique, un premier rapport sexuel. L'écriture de L'Amant exprime les incertitudes de cette quête de soi et la volonté de diriger seule sa vie. La transformation en écriture de sa première expérience physique est un signe de la prise de pouvoir de Marguerite Duras sur elle-même, il s'agit d'une libération.

Le personnage de la mère a deux facettes : elle aime sa fille d'un amour sain, mais pourtant, son envie d'argent, qu'elle a transmise à ses enfants, mais jamais ce sujet n'est explicitement abordé ; elle joue un jeu fondé sur des non-dits.

[b]
Nom complet                      : L'Amant
Format                           : MPEG 4
Version du format                : Version 2
Taille du fichier                : 820 Mo
Durée                            : 1h 55mn

Vidéo
Durée                            : 1h 55mn
Type de débit                    : Variable
Débit                            : 797 Kbps
Débit maximum                    : 989 Kb/s
Largeur                          : 1 920 pixels
Hauteur                          : 1 080 pixels
Format à l'écran                 : 16/9
Images par seconde               : 23,976 Im/s
Images/s d'origine               : 24,000 Im/s

Audio
Identifiant du codec/Suggestion  : MP3
Durée                            : 1h 55mn
Type de débit                    : Constant
Débit                            : 191 Kbps
Canaux                           : 2 canaux
Echantillonnage                  : 44,1 KHz

Langue                           : Français
[/b]
