
Sinopse e detalhes 


Em um futuro próximo um homem (David Thewlis) em missão militar sofre um acidente no seu avião e, depois de vários dias, é resgatado por um cientista que o leva a uma remota ilha, onde um famoso geneticista (Marlon Brando) vencedor do prêmio Nobel faz experiências com o DNA e tenta criar uma raça perfeita, transformando animais selvagens em seres humanos. Porém, esta estranha mutação vai criar situações imprevisíveis.
 


Curiosidades sobre A Ilha do Dr. Moreau 


- O diretor John Frankenheimer foi contratado para dirigir 
A Ilha do Dr. Moreau
 após o diretor anterior, Richard Stanley, ter sido demitido com apenas um dia de filmagens.
- Durante as filmagens de 
A Ilha do Dr. Moreau
 o ator Marlon Brando gravou suas cenas com um rádio ao lado, que dizia sempre suas falas.
- O ator David Thewlis fez uma promessa de que nunca assistiria a versão final de 
A Ilha do Dr. Moreau
, já que as filmagens foram uma experiência negativa para ele.
- 
A Ilha do Dr. Moreau
 é a terceira versão cinematográfica do livro "The Island of Dr. Moreau", escrito por H.G. Wells. As demais versões foram 
A Ilha das Almas Selvagens
 (1933) e 
A Ilha do Dr. Moreau
 (1977). 









Título original 

The Island of Dr. Moreau

