Alicia är dotter till en amerikansk nazistspion som döms till fängelse för förräderi. På kvällen efter rättegången möter hon den amerikansk agenten Devlin och som botgöring för sin fars gärningar ber han henne att på uppdrag av den amerikanska regeringen åka till Rio de Janeiro för att spionera på sin fars nazistvänner. Alicia och Devlin blir dock förälskade och riskerar plötsligt att sätta hela uppdraget på spel.

Skådespelare:Cary Grant, Ingrid Bergman, Claude Rains, Louis Calhern, Leopoldine Konstantin, Reinhold Schünzel, Moroni Olsen, Ivan Triesault, Alex Minotis, Wally Brown, Charles Mendl, Ricardo Costa, Eberhard Krumschmidt, Fay Baker

1tim 37min