Sinopse:

 
Na trama escrita por Derek Hass e Michael Brandit, a dupla de O procurado e os 

Indomáveis, Morgan faz o entregador de título, que aceita missões improváveis e 

nunca perdeu uma entrega. Quando ele é contratado para deixar uma maleta com uma 

notória figura do submundo que ninguém sabe onde está, o entregador se vê 

perseguido por policiais corruptos, federais e chefões rivais do crime.


Informações Técnicas:

Título no Brasil:  Entrega de Risco

Título Original:  The Courier

País de Origem:  EUA

Gênero:  Ação

Classificação etária: 18 anos

Tempo de Duração: 99 minutos

Ano de Lançamento:  2012
 
Estúdio/Distrib.:  Paris

Direção:  Hany Abu-Assad 


Terminando de baixar o arquivo não remove deixa enviando ,a partir daí já é um seed.