Dr House Saison 1,2,3,4,5,6,7,8 Fr Complètes

[img]http://images.telerama.fr/medias/2012/05/media_81843/dr-house-est-il-mort,M86934.jpg[/img]

Le Dr Greg House est un médecin revêche qui ne fait confiance à personne, et encore moins à ses patients. Irrévérencieux et controversé, il n'en serait que plus heureux s'il pouvait ne pas adresser la parole à ses patients. Mais House est un brillant médecin. Et avec son équipe d'experts, il est prêt à tout pour résoudre les cas médicaux les plus mystérieux et sauver des vies.

Qualité : TVRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 177 x ~350 Mo

Taille totale : 62 Go

Total du post: 62 Go
Uploadé sur seedbox