Once Upon Time Seizoen 2 - Episode 20



2011 - .. | Drama, Fantasy

De serie vertelt het verhaal over een hele reeks sprookjesfiguren 
die, door de vloek van Sneeuwwitjes stiefmoeder, vastzitten in 
'onze realiteit' en waar een 'happy end' niet bestaat. 

Ze zitten vast in het fictieve dorpje 'Storybrooke' in de 
Amerikaanse staat Maine en de meeste sprookjesfiguren zijn zich 
niet bewust van hun lot. Maar de vloek kan gebroken worden door 
Emma Swan, de ondertussen volwassen dochter van Sneeuwwitje en 
haar prins. En wanneer zij aankomt in het dorp, begint stilaan 
alles te veranderen.

.Container: MKV
.Size: 1.90 GB
.Audio: DD5.1
.Subs: Custom NL (Instelbaar)



Als u een andere versie van deze film wilt typ dan nltoppers in de zoekfunctie daar vindt u al onze torrents.


NLtoppers wenst u veel kijkplezier!


Groetjes CC