Un jeu incroyablement populaire et pour une bonne raison.
Immersion à la première personne. Une institution dans les jeux de tir à la première personne, Counter Strike 1.6 est la version la plus à jour du jeu vidéo classique, avec le système Steam fournissant des réglages et des mises à jour de bogues. Il existe peu de jeux vidéo permettant le jeu professionnel, mais Counter Strike possède une multitude ligues professionnelles en ligne et même des jeux de championnat télévisés. Le jeu était, à l'origine, un mod d'Half Life qui a été développé en jeu indépendant lorsque Valve a vu son potentiel. Alors que vous pouvez jouer seul à Counter Strike, le véritable succès vient des capacités multijoueurs.
Vous pouvez choisir entre différents modes tels que le Match à mort, le Mode Zombies et plus. Le jeu est rapide, fonctionne bien sur les systèmes moins à jour et, plus important encore, possède une énorme communauté de joueurs établie, prête et attendant que plus de joueurs se joignent à l'action. Vous jouez sur de multiples cartes, plaidant allégeance à une équipe de terroristes ou de contre-terroristes avec pour but d'annihiler vos adversaires.
Points forts:
- Fonctionne bien sur la majorité des systèmes
- Facile de commencer, mais représentant un challenge d'un bout à l'autre du jeu
- Variété de modes et de suppléments.
Points faibles:
- Les graphiques montrent que son origine se situe dans le millénaire précédent.
- Forte probabilité de se faire poutrer lorsque vous commencez.
Conclusions: Admettons-le, une jeu qui est sorti en 1999 ne sera pas nécessairement à l'avant-garde, mais la popularité durable de Counter Strike vient de sa jouabilité innée et de son fun absolu

Read more at http://counter-strike.soft32.fr/#xgioedE80FLj4fPp.99 