Sinopse: Os criminosos mais cruéis de Seattle estão forçando Kane e sua equipe a trabalhar contra o relógio para descobrir um meticuloso assassino no submundo dos clubes de strip tease, onde o criminoso usa técnicas específicas de magia negra para atacar suas vítimas. Usando uma policial voluntária para trabalhar num desses strip club, Kane e seus companheiros lutam para prender o assassino e impedir que ele faça novas vítimas.

Titulo Original: Dark Vengeance
Título Traduzido: Magia Negra
Gênero: Ação
Duração: 86min
Diretor: Keoni Waxman
Ano de Lançamento: 2011
Tamanho: 700 MB
Frame Rate: 23,98 Fps
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: Mp3
Idioma: Português | Inglês

vizite : www . filmesdubladostorrent . com . br