Frankrijk
Komedie
106 minuten

goed

met Kad Merad, Dany Boon en Anne Marivin

Philippe Abrams is post-directeur in Salon-de Provence. Hij is getrouwd met Julie, wiens depressieve buien hem het leven haast 
onmogelijk maken. Om zijn vrouw een plezier te doen probeert hij zich te laten overplaatsen naar de Côte d'Azur. Maar zijn 
plannetje mislukt en als straf wordt hij tewerkgesteld in Bergues, een boerendorpje in het noorden. Abrams staat allerminst te 
popelen om naar deze, in zijn ogen, verschrikkelijke regio te verhuizen. Al snel blijkt dat het beeld dat hij van het noorden 
heeft, niet helemaal strookt met de werkelijkheid.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/47932 
 
http://www.imdb.com/title/tt1064932 