Titre Original: Dany le Dauphin
Genre: Animation
Durée: 1H30min
Année De Production: 2012
Origine Du Film: France


Plongez dans les fonds marins et découvrez les histoires de Dany le Dauphin !Il est jeune, joueur et a terriblement envie de s'amuser et de découvrir le monde.
Malheureusement, Dany vit avec les siens dans un lagon calme et paisible.
Pas de quoi le faire rêver ! Une nuit, il fait la rencontre d'une raie Manta qui lui délivre un message : celui d'écouter son cœur et de parcourir l'océan à la recherche d'un lieu mystérieux ou les poissons entendent la voix de la mer.
Dany va suivre ce conseil et partir à la découverte de l'immensité de l'océan et faire de nombreuses rencontres.


Qualité : DVDRiP
Codec : XViD
Langue : Français
Bitrate vidéo : 1021 kbps
Bitrate audio : 128 kbps