Una familia del Matarraña (Bajo Aragón) esconde un secreto ancestral: cerca de la masía donde viven aparecen unas misteriosas luces, un fulgor sobrenatural que se hace visible dos noches al año, entre la maleza de un extraño bosque. Según la tradición familiar las luces son una puerta a otro mundo, de donde nadie vuelve al cruzarla, i esconden su existencia a los habitantes del pueblo mas cercano a la masía. En 1936 estalla la guerra civil y las milicias anarquistas toman el poder en el Bajo Aragón. Ramón, el cabeza de familia de la masía, es perseguido mas por antagonismos personales que por motivos ideológicos: El “Cojo”, uno de los anarquistas del pueblo, está enamorado de Dora, la mujer de Ramón, y quiere aprovecharse de la ocasión. Ramón se ve obligado a entrar en las luces y desaparece. A partir de este momento Dora tendrá que resistir el acoso del Cojo y la soledad que implica el escondite de Ramón. Para sobrevivir a la guerra y sus penalidades, Dora solo tendrá ayudas puntuales. Como la de Gernsback, un oficial de las brigadas internacionales, o “Lo Fusteret”, un viejo anarquista del pueblo que se opone a la actuación del Cojo. Ramón también reaparece del bosque cuando el conflicto aún no ha terminado y su vuelta está llena de elementos Ramón se reincorpora a la masía al final de la guerra, después de luchar con el Cojo. Años después la masía acoge a los habitantes del “otro lado” de las luces, que les toca el turno de sufrir una guerra.