Descripción.

La serie sigue las vidas de un grupo de estudiantes y su escuela. Aparecen varios elementos absurdos, como una chica robótica creada por una científico de 8 años, un chico que conduce una cabra para ir al instituto con su mayordomo, una chica que puede conseguir armas de fuego de la nada, un gato que habla y un viejo director que es un luchador experto. A pesar de esto, los estudiantes siguen llevando vidas normales.

Esta serie es bastante bizarra,pero tremendamente divertida. Echenle un vistazo.

Ficha Tecnica.

Año:2011
Estudio:Kyoto Animation
Genero:Comedia,Slice of life
Episodios:26 + 1 OVA
Calidad:HD 720p (Menos episodio 10 y OVA)
Subtitulos:Softsubs,por JapanNext Fansub (se recomienda verlos con VLC o MPC-HC)

Favor de hacer seed!