titulo original: Conan the barbarian
Lançamento: 2011
Genero: Ação
Formato: mp4
Idioma: Português BR


Sinopse: O grande guerreiro Corin (Ron Perlman) sempre preparou seu filho Conan (Leo Howard) para ser um legítimo representante dos Cimérios, mas o jovem acabou testemunhando a morte do pai, vítima do terrível Khalar Zym (Stephen Lang), que usa o sobrenatural na busca incansável pelo poder absoluto e para ressuscitar a esposa. Mas o tempo passou e enquanto ele continua impondo seu reinado de terror, Conan (Jason Momoa) está pronto para vingar a sua gente e, principalmente, a sua família. Só ele pode salvar as nações de Hibória da maldade do exército de Khalar.

Após terminar o download deixe semeando por um tempo para que os outros consigam baixar também, e assim postarei mais filmes em breve, agradeço!!!

