Kurzbeschreibung
*****WICHTIGER HINWEIS DER AUTORIN*****
LIEBER LESER,
BAND 2 „DAS HEXENKREUZ“ der Seelenfischer-Trilogie ist k e i n klassischer zeitgenössischer Thriller wie "DIE SEELENFISCHER". Er ist ein PREQUEL und erzählt die Vorgeschichte von „DIE SEELENFISCHER“. Er entführt Sie in das Italien und Frankreich des 18. Jahrhunderts. Wenn Sie keine Romantik-Thriller mögen, empfehle ich auf Band 3 der Trilogie zu warten. "DIE AKTE ROSENTHAL" schließt fast nahtlos an "Die Seelenfischer" an. Sie verpassen nichts.

In "DAS HEXENKREUZ" steht erneut ein Zwillingspaar im Vordergrund: Emilia und Emanuele di Stefano. Wieder geht es um Mord, Verschwörung und die Intrigen der Mächtigen - aber auch um dunkle Begierden, Leidenschaften und die Sehnsucht nach der unerreichbaren Liebe.

ROM 1767: Die Allmacht der Kirche hat ihren Zenit überschritten - der Kampf ums Überleben hat begonnen: Aufklärer, Freimaurer und Illuminaten, vor allem aber die Herrscher Europas, die Bourbonen, haben den Untergang der wichtigsten Stütze von Kirche und Papst beschlossen: Dem Jesuitenorden. 
Droht ihm das gleiche Schicksal wie einst dem Templerorden? Tatsächlich ist der Orden so märchenhaft reich, dass das Gerücht, die Jesuiten hätten den Schatz der Templer gefunden, sich bis heute hartnäckig hält.
Das Geschwisterpaar Emilia und Emanuele di Stefano gerät mitten hinein in diesen Sog aus dunklen Machenschaften: Denn Emilia ist die Frau des geheimnisumwitterten und mächtigen Herzogs von Pescara, der unterstützt von der geheimen Bruderschaft des alten römischen Kultes Sol Invictus, selbst nach der Macht im Kirchenstaat greift. 
Der Herzog hatte Emilia einst entführt und zur Ehe gezwungen. Für kurze Zeit gerät Emilia in den Bann seiner dunklen Persönlichkeit. Sie hasst ihn bei Tage und ist ihm in der Nacht zu Willen. 
Ihr Zwillingsbruder Emanuele wird Jesuit und bringt es bis zum Assistenten des Pater General des Jesuitenordens Lorenzo Ricci. Durch seine Position erlangt er Kenntnis über unzählige Kirchengeheimnisse, darunter ein Geheimnis, das so brisant ist, dass es die Grundfesten seines Glaubens erschüttert. Als der Untergang des Ordens unvermeidbar scheint, erteilt Ricci seinem Sekretär einen geheimen Auftrag. Er stürzt Emanuele damit in einen schweren Gewissenskonflikt. In seiner Verzweiflung vertraut sich Emanuele seiner Zwillingsschwester an und löst damit die Katastrophe aus ...

Die wichtigsten Charaktere: 
EMILIA ist eine starke und leidenschaftliche Frau, ein Freigeist, der in einem Jahrhundert geboren wird, in dem die Frau noch vollständig der Willkür des Mannes ausgeliefert ist. Allen Widrigkeiten und Schicksalsschlägen zum Trotz kämpft sie entschlossen um ihr Glück, auch wenn der Mann, den sie aussichtslos liebt, sie immer wieder zurückweist.

EMANUELE, ihr Zwillingsbruder, vernimmt früh den Ruf Gottes und tritt dem Jesuitenorden bei. Mit seiner Herzensgüte, aber auch seinem scharfen Verstand macht er rasch Karriere innerhalb seines Ordens.

FRANCESCO COLONNA ist Jesuit wie Emanuele und wird dessen Mentor und Freund. Er ist ein kraftvoller und stolzer Charakter. Emilia ist vom ersten Augenblick an fasziniert von dem jungen Priester, den ein dunkles Geheimnis umgibt.

SERAFINA LA TEDESCA ist seit Kindertagen die beste Freundin von Emilia. Sie ist wissbegierig und vernunftbegabt und oft ist sie es, die ihre impulsive Freundin vor dem Schlimmsten bewahrt. Gemeinsam fliehen die beiden aus ihrem Heimatdorf Santo Stefano di Sessanio, um ihrem Schicksal zu entkommen und laufen ihm dennoch direkt in die Arme.