Genre..: Adventure | Comedy | Family
Video..: MKV | 720x304 | 2192 Kbps
Audio..: French | AC3 5.1 | 384 Kbps
Runtime: 1h 44mn
Subs...: Swedish| Danish (Softcoded)

Skådespelare:
Jamel Debbouze, Alain Chabat, Fred Testot, Lambert Wilson, GéRaldine Nakache, Liya Kebede 


Handling:
TV-reportern Dan åker i desperation till Palombia för att hitta någon nyhet som kan slå världen med häpnad. Men han inte en aning om vilken upptäckt han snart kommer att göra. Tillsammans med en guide ger han sig ut i djungeln på ett fantastiskt äventyr som kommer att leda till ett enormt scoop – det mytomspunna djuret Marsupilami existerar! 