Please seed!

Sven-Ingvars är en svensk musikgrupp från orten Slottsbron i Grums kommun i
Sverige. Vid bildandet 1956 var gruppen ett kombinerad pop- och rockband med
starka influenser av folkvisor. Bandet gav även upphov till genren dansband men
utan att någonsin tillhöra musikstilen.
Gruppen bestod vid bildandet av Sven Svärd (trummor), Ingvar Karlsson
(dragspel, elgitarr) och Sven-Erik Magnusson (sång, gitarr, klarinett och
saxofon). Så småningom utökades bandet med ytterligare två medlemmar, basisten
Rune Bergman 1958 och saxofonisten Sven-Olof Petersson 1962. Sven-Erik
Magnusson är fortfarande frontfigur i Sven-Ingvars och den ende som har varit
med sedan starten 1956.
Sven-Ingvars ligger tvåa på listan över artister med flest melodier på
Svensktoppen – 54 stycken. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Sven-Ingvars

Sven-Ingvars started as a pop/rock group back in 1956. They had a career peak in
the 60s with a lot of entries on the Swedish top chart "Svensktoppen". They are
the second best group/artist on this chart with 54 entries. After some less
successful years in the late 70s and early 80s they had a revival in the 90s.
They played at the Hultsfred festival 1991. The singer Sven-Erik Magnusson (only
original member today) said (not exactly quoted): We have now been in the music
business for so long that we can tour, making covers of our own early hits. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Sven-Ingvars

With art work.


Sven-Ingvars - Älskar du mig
1999

01  Sven-Ingvars - Älskar du mig - Älskar du mig
02  Sven-Ingvars - Älskar du mig - En liten bit i taget
03  Sven-Ingvars - Älskar du mig - Marie Marie
04  Sven-Ingvars - Älskar du mig - En sista doft av sommaren
05  Sven-Ingvars - Älskar du mig - Annabelle
06  Sven-Ingvars - Älskar du mig - Det kommer från hjärtat
07  Sven-Ingvars - Älskar du mig - Därfor viskar jag ditt namn
08  Sven-Ingvars - Älskar du mig - Gör det igen
09  Sven-Ingvars - Älskar du mig - Nio liv
10  Sven-Ingvars - Älskar du mig - Brunetten i Brunskog
11  Sven-Ingvars - Älskar du mig - Mina sommarskor minns
12  Sven-Ingvars - Älskar du mig - Det är dej jag vill ha
 
http://www.sveningvars.se/