Título original: Malabrigo
Año: 1986
País: Perú / Reino Unido / Alemania del Oeste / Cuba
Género: Drama / Thriller
Dirección: Alberto Durant
Guión: Alberto Durant
Duración: 83 min
	
Reparto:	
Charo Verástegui, Luis Álvarez, Ricardo Blume, Annia Linares, Ramón García, Gianfranco Brero
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: VHSRip
Resolución: 656 x 528
Formato: AVI
Tamaño: 700 MB

SINOPSIS:

Malabrigo es un pequeño pueblo de pescadores en el norte de la costa peruana. Sonia Zalvidea viaja allí para encontrarse con su esposo. A su llegada le cuentan que su marido anda desaparecido desde hace por lo menos dos días. No obstante la falta de colaboración de las autoridades locales, llega a enterarse de que su esposo trabajaba como contador en una fábrica que es destruida por una explosión en circunstancias altamente sospechosas. Pronto irá descubriendo en ese ambiente de personas arrojadas al borde de la existencia una misteriosa vinculación del presente con hechos del pasado.