Anne B Ragde / En tiger för en ängel

Gripande barndomsskildring av norska succéförfattaren.

Lotte är en ensam och känslig åttaåring. Hela året längtar hon till sommarlovet och sin älskade farmor och farfar på gården Perlevik vid fjorden. När hon väl är där försöker hon att inte tänka på den otrygga vardagen hemma i Trondheim.
Mamma som bara gråter och sorgset stirrar ut genom fönstret. Pappa som försvunnit till sin nya kvinna och ett nytt liv. Ingen verkar bry sig om Lotte. Kanske vore det bäst om hon inte fanns?

Den här sommaren förändras allt. Lotte dras som vanligt till djuren och naturen runt gården, är med farfar ute på åkrarna och pratar mycket med farmor medan hon hjälper till med sysslorna. Men det går inte längre att fly från det jobbiga därhemma.
På nätterna vaknar hon av djurlika skuggor som hotar henne, skuggor från föräldrarnas gräl och skilsmässa.

En tiger för en ängel är Anne B. Ragdes debutroman som nu kommer på svenska. Redan här har hon hittat de teman som gjort hennes senare böcker så älskade: kärlek, familjeband och mänskliga relationer.
Det är en stark barndomsskildring som angår alla, om saknaden efter den förlorade tryggheten.


Uppläsare: Marie Richardson


All Creds to original ripper