Sinopse: Maria (Naomi Watts), Henry (Ewan McGregor) e seus filhos tiram férias na Tailândia, para desfrutar alguns dias no paraíso tropical. Mas, na manhã de 26 de dezembro, enquanto a família descansa ao redor da piscina, um rugido apavorante sobe a partir do centro da terra. Uma enorme parede de água surge em direção a familia.



Informações do Filme:
Nome Original: The Impossible
Nome Traduzido: O Impossível
Direção: Juan Antonio Bayona
Gênero: Drama
Lançamento: 2013
Duração: 114 Min
Qualidade: DVDSCR
Audio: 09
Vídeo: 09
Formato: RMVB
Tamanho: 350 MB
Idioma: Português


filmestorrentparadownload.blogs pot.com.br