DmC Devil may Cry [MULTI][Region Free][XDG3][COMPLEX]

Plataforma: XBOX360
Idioma:MULTI
Region: Region Free
Genero:Accion
Formato: ISO
Tamaño: 7.85 GB
Release: COMPLEX

Idiomas: MULTI (Por Confirmar)

El juego detalla los primeros años de Dante y está ambientado en un trasfondo contemporáneo. DmC Devil May Cry mantiene la acción estilizada, los combates fluidos y un desenvuelto e inteligente protagonista que ha definido siempre a la serie pero ahora inyectado con un estilo de juego oscuro y brutal que promete redefinir la franquicia.

El Dante de DmC es un hombre joven que descubre y se enfrenta directamente a lo que implica ser hijo de un demonio y de un ángel. Esta personalidad dividida tiene un mayor impacto en el estilo de juego, al poder Dante utilizar las habilidades de un ángel o un demonio según sea su voluntad, transformando su espada Rebellion al instante, lo que afectará de forma dramática tanto a los movimientos como al combate.

Para DmC Capcom se ha unido al estudio de desarrollo británico Ninja Theory, reconocido a nivel internacional por sus títulos de acción con atractivos personajes y argumento junto a sus altos valores de producción. La combinación de la experiencia de Ninja Theory y la capacidad sin rival de Capcom de producir títulos de acción aseguran que esta última entrega de la multimillonaria franquicia se mantenga fiel al ADN original de Devil May Cry, al tiempo que ofrece un nuevo nivel de calidad cinemática al título.
