DINORIDERS LATINO


Calidad: Dvdrip
Audio: Español Latino
Capitulos: 1 al 13

Sinopsis:

Los valorians son una raza de humanos con poderes telepáticos cuyo planeta fue conquistado por los rulons, con Krulon al mando. Un grupo de valorians dirigidos por Quest, logran escapar de la destrucción del planeta utilizando una máquina del tiempo.
Llegan a la era prehistórica terrestre, pero Krulon, logró seguirlos a la Tierra, atrapado también por el efecto del proyector. Estando ambos bandos aislados en la Tierra prehistórica, Los Valorians, crean un ejército armado de dinosaurios. Los Rulons los imitan, pero sometiendo a los dinosaurios con terribles implantes en el cerebro y numerosas armas. Los Valorians adoptan el nombre de Dino Riders y comenzarán la
defensa y lucha por la sobre vivencia.


Por favor! Descarguen y compartan!!!