Esta es una guía para conseguir la claves wep de los puntos wifi protegidos con contraseña usando la distribución de Linux Backtrack 5.

BackTrack es una distribución GNU/Linux en formato LiveCD pensada y diseñada para la auditoría de seguridad y relacionada con la seguridad informática en general. Actualmente tiene una gran popularidad y aceptación en la comunidad que se mueve en torno a la seguridad informática.

Incluye una larga lista de herramientas de seguridad listas para usar, entre las que destacan numerosos scanners de puertos y vulnerabilidades, archivos de exploits, sniffers, herramientas de análisis forense y herramientas para la auditoría Wireless. Fue incluida en el puesto 32 de la famosa lista “Top 100 Network Security Tools” de 2006.

Núm. Páginas:12p.
Tamaño:2.04 Mbs (zip)
Idioma:Español