Brittisk dramaserie från 2011.

I rollerna: Anna Wilson-Jones, Donald Sumpter, Lindsay Duncan, Lydia Wilson, Rory Kinnear, Tom Goodman-Hill m.fl. 

---

Black mirror - Del 1 av 3

The National anthem:
Den engelske premiärministern väcks av sina närmaste tjänstemän, som mottagit ett YouTube-meddelande riktat direkt till premiärministern. Avsändaren visar en vädjan från den kidnappade prinsessan Susannah, som gråtande meddelar att hon kommer att avrättas kl 16.00 samma dag om inte premiärministern i direktsänd tv utför en ytterst förnedrande handling. 

---

Black mirror - Del 2 av 3

15 million merits:
I en framtida värld tvingas människor in i en monoton, fysiskt slitsam tillvaro och matas med en oupphörlig ström medieinnehåll. Det enda sättet att fly undan den själsdödande vardagen är att delta i talangprogrammet "Hot shot" med förhoppningen att imponera på domarna.  

---

Black mirror - Del 3 av 3

The entire history of you:
I en alternativ verklighet har alla tillgång till ett minnesinplantat som lagrar allt man någonsin gör, ser eller hör. Det blir omöjligt att glömma ett ansikte, en semestervistelse, ett möte eller en utekväll. Men är det endast av godo? 

---

File
Black mirror - Del 1 till 3.avi
Size
1,43 GB (1 539 159 930 byte)
Length
02:33:43
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.63.100

Video
Resolution
768 x 432
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1197 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
