Roma, a capital do maior império que o mundo já viu, tornou-se, durante a era do imperador Calígula, uma cidade de inigualável indulgência e desejo erótico, um lugar onde nada era tabu. Calígula era o mais sensual, depravado e cruel dos imperadores romanos. Nada o deteve... pervertido e paranoico. Esta é a sua história. Filme do mestre do exploitation, Joe D´Amato, estrelado por sua musa maior, a javanesa Laura Gemser,  com David Cain como Calígula. Trata-se da versão sem cortes, com cenas explícitas de violência extrema e sexo, no melhor do estilo do diretor. Legendas PtBr fixas.