Título original
    Head in the Clouds
Año
    2004
Duración
    116 min.
País
    Reino Unido
Director
    John Duigan
Guión
    John Duigan
Música
    Terry Frewer
Fotografía
    Paul Sarossy
Reparto
    Charlize Theron, Penélope Cruz, Stuart Townsend, Thomas Kretschmann, Daniel Gillies, Steven Berkoff
Productora
    Sony Pictures
Género
    Drama. Romance | Drama romántico. Años 30 
Sinopsis
    Años treinta. Guy Malone, un profesor irlandés, sale con Gilda Bessé, una fotógrafa de moda (Charlize Theron), y ambos comparten apartamento en París con Mia, una refugiada gitana española. Cuando Guy y Mia van a España a luchar contra los fascistas en la Guerra Civil Española la pareja rompe, y los tres amigos se separan... aparentemente para siempre.