Género Comedia / Humor

El psiquiatra Dr. Frasier Crane vuelve a su ciudad natal, Seattle, Washington, tras su divorcio y dejando atrás su vida en Boston. Sus planes para su nueva vida de soltero se 

complican cuando se ve obligado a acoger a su padre, Martin, un detective retirado del departamento de policía de Seattle que no puede vivir solo tras recibir un disparo. 

Frasier, Martin, Daphne, la terapeuta que Fraiser tiene que contratar para atender a su padre, y el perro de este, Eddie, acaban viviendo todos juntos.

El hermano menor de Fraiser, Niles, un eminente psiquiatra, visita frecuentemente su apartamento. Niles se encapricha primero y luego se enamora de Daphne, pero no le confiesa 

sus sentimientos hasta el último episodio de la séptima temporada, una trama que se extiende durante toda la serie.

Frasier presenta un popular programa en la cadena de radio KACL. Su productora, Roz Doyle, es completamente diferente a Frasier, pero con el tiempo se convierten en muy buenos 

amigos. Frasier y el resto de personajes visitan con frecuencia la cafetería Café Nervosa, escenario de muchas de sus aventuras.