Amerikansk dramaserie från 2012.

Nyhetsankaret Will McAvoy återvänder till sin redaktion efter en längre tids påtvingad ledighet. Mycket har förändrats, stora delar av personalen har slutat och profilen på kabelkanalens nyhetsprogram ska ändras. Han tvingas också samarbeta med stjärnproducenten och före detta flickvännen MacKenzie MacHale

---

The newsroom - S01E04/10

I'll try to fix you:
Will trotsar sina ideal och bestämmer sig för att bli mer social. Men en incident på kanalens nyårsfest får oönskade konsekvenser, och strax är han högvilt i det forum han avskyr mest - skvallerjournalistiken. Frågan är bara vem som drar i trådarna. Samtidigt försöker Don hjälpa Jim på traven och Neal försöker febrilt få någon att nappa på vad som borde vara en stor nyhet. 

---

File
The newsroom - S01E04.avi
Storlek
553079 kB (540 MB)
Längd
00:57:05
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.3.100

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1181 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123