Réalisateur : Bill Condon
Acteurs : Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner
Genre : Fantastique, Romance
Durée : 1h 55min
Date de sortie : 14 novembre 2012
Année de production : 2012
Distributeur : SND
Titre Original : The Twilight Saga: Breaking Dawn - Part 2
Critiques spectateurs : 4,1 / 5
Critiques Presse : 3,2 / 5



Après la naissance de sa fille Renesmée, Bella s'adapte peu à peu à sa nouvelle vie de vampire avec le soutien d'Edward. Se sentant menacés par cette naissance d'un nouveau genre, les Volturi déclarent la guerre à la famille Cullen. Pour préparer leur défense, les Cullen vont parcourir le monde pour rassembler les familles de vampires alliées et tenter de repousser les Volturi lors d'un ultime affrontement.



Qualité : R5
Format : XviD
Langue : Francais

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers et tailles : 1 x 700 Mo
Taille totale : 700,00 Mo 