Brittisk kriminalserie från 2012.

Den luttrade och rutinerade polischefen James Langton och den nyutexaminerade poliskommissarien Anna Travis är på många vis varandras motpoler men de måste samarbeta för att nå framgång när de löser mystiska mordfall. 

---

Kommissarie Anna Travis - Silent Scream - Del 3 av 3

Polisen lyckas få tag på Amandas dagbok, som en av hennes gamla vänner haft i sin ägo. Detta leder till att mannen Helena såg lämna Amandas lägenhet kan identifieras. Langton lyckas ta reda på vem som förrådde honom, och Anna får ett samtal angående sin befordran. 

I rollerna: Kelly Reilly, Ciaran Hinds, Shaun Dingwall, Michelle Holmes, Celyn Jones, Amanda Lawrence, Geoff Bell, Ray Fearon, Bryony Hannah, Kate O'Flynn, Michael Simkins, Sara Stewart, Joanna Vanderham, Philip Arditti, Dara Devaney, Jack Fortune, Nyasha Hatendi, Thusitha Jayasundera, William Miller, Eve Ponsonby, Alex Price, Paul Thornley. 

Regi: Catherine Morshead.

---

File
Kommissarie Anna Travis - Silent Scream - Del 3 av 3.avi
Storlek
436073 kB (425 MB)
Längd
00:44:41
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.4.101

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1191 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123