                   Caça às Bruxas (2011) Blu Ray 720p Dublado 


                 AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD	



Behmen (Nicolas Cage) é um cavaleiro que, depois de vários anos lutando nas Cruzadas, perdeu algumas batalhas, muitos amigos e até a fé. De volta à sua terra natal, ele encontra uma Europa devastada pela fome e a peste negra. Neste cenário de destruição ele se une a um grupo de guerreiros encarregados de levar uma garota, suspeita de ser bruxa, para um monastério distante. Não leva muito tempo até que o grupo perceber que a jovem possui forças sobrenaturais, e que eles estão prestes a enfrentar um mal além da nossa compreensão.




Título Original: Season of the Witch
Ano de Lançamento: 2011
Gênero: Aventura/Suspense
Tamanho: 551 MB
Duração: 1H 39Min
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Video: 10
Formato: MKV
Idioma: Português
Qualidade: Blu ray 
Resolução: 1.280 x 536