TÍTULO ORIGINAL 	Wacky Races
OTROS TÍTULOS 	La carrera de los autos locos
DIRECCIÓN 	Hanna Barbera
REPARTO 	Animacion
AÑO 	1966
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	CBS
GÉNERO 	Animación



¡"Y allá van de nuevo...!" Con estas palabras comienza una carrera muy especial, una competición en la que la única regla es llegar a la meta antes que los demás. Once coches de diseño espectacular y otros tantos pilotos dispuestos a usar los trucos más ingeniosos son los protagonistas de "Los Autos Locos". Hoy, más de 30 años después de su estreno, mantiene la misma frescura y el mismo atractivo en cada una de sus increíbles carreras. El argumento es sencillo: once pilotos, a bordo de unos vehículos tan estrafalarios como sus propios conductores, recorren todo Estados Unidos participando en distintas etapas. Como ocurría en películas como "Los Locos de Cannonball" o "Los caraduras", el único objetivo es llegar el primero a la meta, pase lo que pase. La estrella absoluta de la serie es Pierre Nodoyuna, un francés que podría ser un excelente piloto si no perdiera el tiempo preparando las trampas más extrañas y originales. Para él, una victoria limpia no sería una auténtica victoria.





Capitulo 01 - Si no me alcanzas, llegaré primero a Arkansas.
Capitulo 02 - Una carrera sin sentido hacia limón partido.
Capitulo 03 - En camino hacia Wyoming.
Capitulo 04 - Rompiendo marcas hacia Yellow Rock.
Capitulo 05 - La carrera de la batalla a Villa Bella.
Capitulo 06 - Idaho a go-gó.
Capitulo 07 - La carrera de baja...ja...ja.
Capitulo 08 - Un participante no invitado.
Capitulo 09 - Exploradores dispersos.
Capitulo 10 - Vía libre a las ruedas locas.
Capitulo 11 - La carrera de arriba a abajo en la Montaña Rusa.
Capitulo 12 - La carrera de la batalla de a que no me Ar-Kansas.
Capitulo 13 - La invasión Yankee.
Capitulo 14 - Una mansa e inofensiva carrera.
Capitulo 15 - Carrera de rebote a Chilicote.
Capitulo 16 - Carrera entre madera.
Capitulo 17 - Locura en el camino a Roca Dura.
Capitulo 18 - La carrera más helada del siglo.
Capitulo 19 - Una carrera loca empieza y está loca de pies a cabeza.
Capitulo 20 - Piensa bien y aceitarás.
Capitulo 21 - Maratón a Washingtón.
Capitulo 22 - Un futuro incierto en la carrera del desierto.
Capitulo 23 - A Tín-Marín llegaremos al fin.
Capitulo 24 - Una carrera muy movida en los pantanos de La Florida.
Capitulo 25 - La carrera de asaltos y saltos.
Capitulo 26 - Hay que correr hasta Delaware.
Capitulo 27 - Conoces el camino a Yo-no-sé.
Capitulo 28 - Inter-Raleigh es la meta.
Capitulo 29 - A Pensil-Pensilvania o que me aplasten.
Capitulo 30 - Camino libre a Villa Calibre.
Capitulo 31 - La carrera de ski roto.
Capitulo 32 - La carrera de Cayo a Cayo.
Capitulo 33 - Carrera a Chaparrera.
Capitulo 34 - La carrera a través de la Árida Montaña.