2x19 Lacey

El Sr. Gold pide la ayuda de David para lograr estimular los recuerdos perdidos de Belle, ahora que la personalidad de la maldición ha salido a flote y conseguir su amor nuevamente. Cuando Mary Margaret y David le revelan a Emma que Anton y los enanos han estado cultivando las habichuelas mágicas y éstas han comenzado a crecer y, posiblemente, podrían transportar todo el mundo en casa, ella se debate sobre si ella querría vivir en el Bosque Encantado o quedarse en nuestro mundo. 
