Besök Dreamfilm.se - gratis filmer och serier online. 
-----------------------------------------------------------------
Winners.&.Sinners.3.1985.SWESUB.DVDRip.x264-Overpower           -
                                                                -
                                                                -                                                   
GENAERAL | 728 MB | 1 h 30 min |

ViDEO | 1 031 Kbps | 1024x576| 

AUDiO | English | Codec: AAC 96Kb/s |

SUBTiTLE | Swedish | 

SOURCE | DVD5 |

STORY  
http://www.imdb.com/title/tt0090342/
----
After a stint in a mental institution,
former teacher Pat Solitano moves back
in with his parents and tries to reco-
ncile with his ex-wife. Things get more
challenging when Pat meets Tiffany, a
mysterious girl with problems of her own.

PLOT:
Efter sitt senaste uppdrag är det hög tid med lite semester för våra fem galna vänner. Färden går till Thailand, men kokosdrinks-pimplandet och brudjagandet avbryts snart av stortrubbel. Deras snutpolare Muscles (Jackie Chan) har fått i uppdrag att skydda ett rättegångsvittne från ett gäng yrkesmördare, men strular till det så mycket att han behöver polarnas hjälp. De kan hålla sig för skratt när de måste bege sig tillbaka till Hong Kong, men där blir de snart desto gladare. Vittnet visar sig nämligen vara värsta superpinglan - och hon ska bo hemma hos dem! Att hon håller på att bli mördad stör dock raggningsprocessen avsevärt. Så det är bäst att göra upp med skurkarna på enklast möjliga sätt - med tonvis av feta Kung Fu-smockor! De tre vännerna Jackie Chan, Sammo Hung och Yuen Biao är gudar för alla älskare av Kung Fu-filmer. De fick det ärofyllda smeknamnet "The Three Dragon" och gjorde lådvis med succéer tillsammans. Sammo Hung stod också för regin till filmerna och har även stått bakom kameran till två av Bruce Lees filmer.
