Drużyna mistrzów - projekt i jednocześnie album, powstały z inicjatywy Bosskiego Romana - rapera, członka grupy muzycznej Firma oraz propagatora rugby Artura Pszczółkowskiego, związanego z klubem Arka Gdynia. Była to wspólna akcja artystów hip-hipowych oraz sportowców, propagująca uprawianie sportu i pozytywną stronę życia[1]. Inicjatywa była promowana przez m.in. bokserów Dawida Kosteckiego, Artura Szpilkę, Andrzeja Wawrzyka i Pawła Głażewskiego

Album, a właściwie składanka została wydana 7 kwietnia 2012 roku nakładem wytwórni Fonografika. Na wydawnictwie znalazły się premierowe nagrania m.in. takich wykonawców jak: Peja, DDK RPK, Pih, Bosski Roman, Sokół, Pono, Fu, Bilon z Hemp Gru, Paluch, Pęku, NON Koneksja, Gedz, MDM, Omerta czy Jongmen. Na kompilację złożyły dwa nośniki po 19. utworów każdy. Materiał zadebiutował na 21. miejscu notowania OLiS