
Shrek (2001) 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

 Shrek es un ogro que vive en un pantano. Cierto día ve a personajes de cuentos de hadas invadiendo su hogar, quienes fueron puestos en ese lugar por el malvado Lord Farquaad. Conoce a un Burro que habla, y juntos deciden ir a ver a Lord Farquaad para que desocupe su pantano. Lord Farquaad les dice que lo hará pero sólo con una condición: traerle a la princesa Fiona, rescatándola de un castillo rodeado de lava ardiente y custodiado por una dragona. Shrek acepta el trato y parte con Burro a la búsqueda de la princesa. Al llegar al castillo, Burro es el encargado de distraer a la dragona, quien se enamora de él. Shrek logra rescatar a la princesa y huyen dejando a la dragona triste.



FICHA TECNICA

Título original: Shrek
Año: 2001
Duración: 1 h 3o min.
País: Estados Unidos
Directores: Andrew Adamson, Vicky Jenson
Guionistas: William Steig (book), Ted Elliott 
Musica Original: Harry Gregson-Williams, John Powell
Producida por: Ted Elliott, Penney Finkelman Cox, Jane Hartwell   
Reparto: Mike Myers, Eddie Murphy, Cameron Diaz  
Productora: DreamWorks Animation
Género: Animación | Aventura | Comedia | Familia | Fantasia



Datos Técnicos:

Size: 1.32 GB
Format: Matroska (.mkv)
Duration: 01:30:04
Bit rate: 2091 kb/s

Type: video
Codec: h264
Quality: 1080p
Width: 1920
Height: 1080
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 512 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino