FORMATO MKV!!!!!!!






SINOPSIS

Condenado por asesinar policías, Carl Lucas -también conocido como Frankenstein- es el nuevo piloto estrella de Death Race, una carrera mortal en el que se juega salir libre de prisión juto a su equipo de mecánicos. Por ello Lucas se sumerge en un nuevo concurso más cruel que cualquier cosa que haya experimentado antes. Se enfrentará con los adversarios más despiadados en una carrera en el desierto de Kalahari en el Sur de África






Titulo Original Death Race: Inferno (Death Race 3) 

Año 2013

calidad BRRip

AUDIO LATINO



like a mi pagina