                      Mój rower 2012 [PL] 

Dramat , Komedi
produkcji: Polska
Data premiery: 16 listopada 2012 (Polska) 9 maja 2012 (świat)
Reżyser: Piotr Trzaskalski
Scenarzysta: Piotr TrzaskalskiWojciech Lepianka

Mówi się, że mężczyźni nie rozumieją kobiet. A co jeśli jest jeszcze gorzej i nie rozumieją też siebie nawzajem? Najnowszy komediodramat Piotra Trzaskalskiego ("Edi" - zdobywca ponad 30. prestiżowych nagród filmowych), to nietypowy przewodnik po męskim świecie. Dlaczego niezależnie od wieku, gdy facet kocha, nie potrafi tego wyrazić słowami? Paweł (Artur Żmijewski), Włodek (Michał Urbaniak) i Maciek (Krzysztof Chodorowski) skazani na swoje towarzystwo przez kilka dni, nie przepuszczą żadnej okazji, żeby uprzykrzyć sobie życie. Czy naprawdę więcej ich dzieli niż łączy? Czy klucz do zrozumienia męskiego punktu widzenia w ogóle istnieje?


Aktorzy:

Michał Urbaniak Włodzimierz Starnawski
Artur Żmijewski Paweł Starnawski
Krzysztof Chodorowski Maciek Starnawski
Witold Dębicki Franek Wera
Anna Nehrebecka Barbara Starnawska
Piotr Szczepanik Mirek
Marcin Tyrol Ewald
Maria Maj Sabina Dziedzicowa


Format: AVI @ 1.039 Kb/s
Długość: 698 MB dla 1h 33 min. 54s 40ms

Video #0: MPEG-4 Visual @ 898 Kb/s
Rozdziałka: 640 x 272 (2.353) @ 25.k klatek na sekundę

Audio #0: MPEG Audio @ 128 Kb/s
InfSystem Operacyjny: 2 kanały, 48,0 KHz

