Los episodios de la temporada 3º  del 01 al 24 


Episodio 13: Knockdown 
Un detective intenta contactar con Beckett tras hallar nuevas pruebas sobre el caso del asesinato de la madre de la detective. Pero cuando va a aportarle las pistas, es asesinado a tiros delante de ella.
 
Episodio 14: Lucky Stiff 
El brutal asesinato de un ganador de la lotería provoca que Castle y Beckett estén hasta las cejas de sospechosos, envidia y enojo por el repentino movimiento de la víctima desde la pobreza hasta la riqueza. Mientras el capitulo está repleto de fantasías de lo que nuestros policías harían si ganaran la lotería, Martha lucha con la realidad de tal decisión cuando de pronto hereda dinero que ella siente que no merece. 

Episodio 15: The Final Nail 
Castle y Beckett se encuentran en lados opuestos del caso cuando un viejo amigo de Castle (estrella invitada Jason Wiles) parece ser el principal sospechoso en el asesinato de su propia esposa. A medida que trabajan para resolver el crimen, Castle se da cuenta de que una de las dos cosas debe ser cierta... O la detective Beckett está a punto de arrestar a un hombre inocente por asesinato, o su viejo amigo es un asesino a sangre fría. 

Episodio 16: Set Up - Part 1 
Castle y Beckett investigar el asesinato de un taxista de Nueva York que fue asesinado a balazos, y su taxi despojado de sus partes. A medida que la búsqueda de su asesino, que se llevó a un depósito con cantidades pequeñas de material radiactivo y las pruebas que puede haber un grupo terrorista la construcción de una bomba sucia. Beckett y el equipo tiene que cooperar con un implacable agente de Seguridad Nacional de Mark Fallon ( Adrian Pasdar ), pero los sentidos Castillo que se han creado. Como castle y Beckett acercarse a un sospechoso, se encuentran atrapados en un congelador, mientras que un dispositivo nuclear está suelto en la ciudad. 