Eduardo Mendoza


Al igual que en las novelas anteriores, la acción comienza cuando el protagonista de la trama, cuyo verdadero nombre no se llega a conocer, abandona el asilo en el que está encerrado desde hace décadas.
El protagonista acude a la cercana Barcelona de finales de los años 1990 a pedir ayuda a su hermana Cándida, a la que encuentra casada. Su marido, Viriato, le ofrece trabajar en el tocador de señoras, establecimiento dedicado fundamentalmente a la peluquería, y que el héroe de la historia regenta de una forma muy particular.
Cuando su vida parece estable, se ve involucrado en el robo de unos documentos de una empresa, El Caco Español, S. L., y finalmente en el asesinato del presidente de dicha empresa, del cual es el principal sospechoso.
