Inesperado, escrachado, inacreditável, detestável, totalmente bizarro, é difícil explicar em palavras o que é Para Maiores (Movie 43). As mesmas mentes extremamente deturpadas que produziram Quem Quer Ficar com Mary e Debi & Loide criaram uma experiência cinematográfica imperdoável! Com atores como Hugh Jackman (Wolverine), Gerard Butler (300), Emma Stone (O Espetacular Homem-Aranha), Kate Winslet (O Leitor), Anna Faris (Todo Mundo em Pânico), Halle Berry( A Viagem) e Seann William Scott (American Pie) Para Maiores é uma comédia de situações bizarras e divertidíssimas que você terá que ver para crer!