Misstaget av Lee Child (Svenska) [by Komyo5665]

Detta är den tionde boken om Jack Reacher - mannen som är så hård att man kan åka skridskor på honom! Den här gången blir han indragen i ett kidnappningsdrama som för honom till den sömniga engelska landsbygden. Allt går dock inte som han har tänkt sig och han begår ett misstag, ett fatalt misstag ...

Lee Child är engelsman, men efter tjugo års arbete inom brittisk television flyttade han till USA och började en ny karriär som thrillerförfattare. Hans tuffe actionhjälte Jack Reacher har blivit en stor internationell succé med böcker som sålt i över tjugo miljoner exemplar.

UPPLÄSARE: Magnus Roosmann
FÖRFATTARE: Lee Child
SERIE: Jack Reacher (Bok 10, kronologisk bok 11)