La nueva serie de las sobremesas de La 1 salta alrededor de 45 años atrás en el tiempo y cuenta el origen de las dos familias protagonistas, los Cortázar y los Reverte, cómo se construyeron sus respectivos negocios, y cómo llegaron a ser quienes son en la actualidad. Los espectadores podrán conocer a Vicente Cortázar en su juventud, a sus padres y hermanos, y cómo el patriarca de los Cortázar llegó a adquirir el poder del que disfruta en el presente. Un camino lleno de intrigas que relatará el enfrentamiento entre los Cortázar y los Reverte con la irrupción de una tercera familia bodeguera en discordia a la que podremos conocer en la nueva ficción.

descarga directa en www.rtve.es y www.descargaya.es