A guerra do Cálice Sagrado – Perseguindo o poder do “Santo Graal” que concede um milagre, esta é uma competição na qual sete magos invocam sete espíritos heróicos para competir por ele. Nessa batalha, cuja conclusão foi adiada três vezes, agora, a quarta guerra começou de novo. Que assegurava a sua maior desejo de vitória, os magos se juntaram ao campo de batalha chamada “Fuyuki”, mas entre eles, havia um homem que estava sempre sozinho, e não podia descobrir o significado por trás de suas lutas. Seu nome era Kirei Kotomine.