Episodio 10 : Papá Noel secreto 
Castle y Beckett deben buscar al asesino de Santa Claus: un hombre barbudo y corpulento, ataviado con un traje de Papá Noel. Sin embargo, la alegría de las fiestas se enturbia cuando descubren que la víctima podría haber sido más mala que buena. Mientras tanto, Richard y Kate se preparan para sus primeras Navidades en pareja. 

Episodio 11: Under The Influence 
Un famoso disc-jockey es asesinado en la fiesta de lanzamiento del nuevo álbum de una estrella del pop. Castle y Beckett deben profundizar en la escandalosa industria musical neoyorkina para encontrar al responsable del crimen.
 

Episodio 12: Death Gone Crazy 
Un famoso DJ es asesinado en la fiesta de lanzamiento del nuevo álbum de una estrella del pop. Castle y Beckett deben adentrarse en la industria musical neoyorkina para encontrar al responsable. Cuando las pruebas apuntan hacia un problemático adolescente, Espósito le ofrece su protección e intenta reencaminarlo antes de que sea demasiado tarde.