Baron Rojo la pelicula (2012) [DVDRip][Ac3][Spanish]
 
http://www.baronrojolapelicula.com/

Título original: Barón Rojo, la película. Larga vida al Rock&Roll
Año: 2012
Duración: 95 min.
País: España
Director: Javier Paniagua, José San Cristóbal
Guión: Javier Paniagua, José San Cristóbal
Fotografía: Tommie Ferreras
Reparto: Documentary
Productora: Flip Flop Audiovisual
Género: Documental | Documental sobre música 

Sinopsis:
*********
Un grupo heavy de no-amigos que triunfó. ¿Dónde se torció todo? Su reencuentro para la gira del 30 aniversario expone los cismas y las cimas, la chapuza española, los fans (Bunbury, entre ellos), la postura obrerista y su carácter anti-Movida. Al rojo vivo.

Video: Xvid 720x416 25fps 2174kbps
Audio: Dolby AC3 48000Hz 6ch 384kbps
Format: AVI
File size: 1.66 GiB