När U-båten Fer de Lance lägger ut från en hamn i Sydamerika har en av besättningsmännen smugglat ombord en korg med ormar som han ska ha som souvenirer. När de "ofarliga" ormarna rymmer på några hundra meters djup inser besättningen snabbt vad de är instängda med.

Regissör: Russ Mayberry

Skådespelare: David Janssen, Hope Lange, Ivan Dixon, Jason Evers, Charles Robinson, Ben Piazza, Sherry Boucher, George Pan Andreas

Genre: Thriller/Adventure/TV-movie

Har här experimenterat med att göra filen lite större i hopp om att behålla mer kvalitet. Bedöm själva!

Hittar ni den här filmen nån annanstans på nätet ska jag personligen äta upp min kassett med fodral. Kommentera gärna efter er och seeda, tack! 