Origine du film : Français
Réalisateur : Géraldine Nakache, Hervé Mimran
Acteurs : Leïla Bekhti, Géraldine Nakache, Manu Payet
Genre : Comédie
Durée : 1h 38min
Date de sortie : 7 novembre 2012
Année de production : 2011
Distribué par : Pathé Distribution
Note presse : Nous York 2,3/5
Note spectateurs : Nous York 1,7/5 (1 623)

Michaël, Nabil et Sylvain, trois trentenaires de Nanterre, débarquent à New York par surprise à l'occasion de l’anniversaire de Samia, leur amie d'enfance. C'est Gabrielle, elle aussi une amie de toujours qui a tout organisé. Les deux copi2vnes ont quitté leur cité depuis deux ans pour tenter leurs6q chances aux États-Unis. Samia est l'assistante personnelle d'une célèbre comédienne avec qui el0jle partage un sublime appartement. Gabrielle, quant à elle, travaille dans une maison de retraite où elle a lié une relation tendre avec Mme Hazan, une Française placée ici par ses enfants.Transposés9l à New York, les liens étroits tissés depuis toujours prennent un relief particulier, au rythme des péripéties de leur séjour, du quotidien new-yorkais des deux amies et de la découverte de la ville culte...

Qualité : BLURAY 1080p
Format : MKV
Langue : Français
Nombre de fichiers : 8 Fichiers
Taille des fichiers : 1000 Mo + 823 Mo
Taille totale : 7823 Mo