Testigo accidental (1990) [DVDRip][Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt0100224/

Calidad de Video DVDRip / 720p x 540p AVI
Calidad de Audio (MP3) 128 Kbps / Castellano
Tamaño 1.07 G

Titulo Original: Narrow Margin
Año: 1990
Duracion: 97 min.
Pais: Estados Unidos
Director: Peter Hyams
Guion: Remake: Earl Felton
Musica: Bruce Broughton
Fotgrafia: Peter Hyams
Reparto: Gene Hackman, Anne Archer, James B. Sikking, J.T. Walsh, M. Emmet Walsh, Susan Hogan, Harris Yulin, Nigel Bennett
Productora: Carolco Pictures / TriStar Pictures
Genero: Thriller. Acción | Mafia. Trenes. Remake

Sinopsis:
Una mujer que acude a una cita a ciegas y es testigo presencial del asesinato de su pareja por un mafioso, decide ocultarse y no informar a las autoridades. Cuando finalmente dan con ella, se niega a testificar. Pero, como la mafia va tras su pista, el fiscal del distrito Robert Caulfield la convence para ir en tren, en su compañía, hasta un paraje remoto del Canadá. Sin embargo, en un descuido del fiscal, sus perseguidores descubren su paradero