Sinopse
O ano é 67 d.C. Os romanos continuam a perseguir os adeptos do cristianismo, acusados de conspiração contra o Império. Nesse momento, dois carcereiros da Prisão Mamertina prendem o apóstolo Simão Pedro da Galileia (Robert Loggia), já ancião. Em um emocionante relato, o discípulo e amigo de Jesus relembra a sua forte amizade com o Salvador, os Seus atos de bondade e os momentos de ensinamentos. O apóstolo conta em detalhes um dos fatos mais importantes da História da humanidade, a Última Ceia, na qual Jesus (Bruce Marchiano) repartiu o pão, compartilhou o vinho, lavou os pés dos presentes e anunciou a traição de um dos apóstolos. Por meio de vívidas lembranças, Pedro mostra que Jesus é o Caminho, a Verdade e a Vida (Jo 14.6).

Ficha Técnica
Título no Brasil: Os Escolhidos
Título Original: Apostle Peter and the Last Supper
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 92 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Gabriel Sabloff

Elenco
Robert Loggia … Elderly Peter
Bruce Marchiano … Jesus
Laurence Fuller … Martinian
Ryan Alosio … Peter

Informações
Tamanho: 800 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio