Magreet Slikker - Hemelsblauw. NL Ebook (ePub). DMT[/b]



Auteur: Magreet Slikker
Pagina's: 240
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Springplank
Jaar van uitgifte: November 2012
Genre: Thriller

Samenvatting

Tijdens haar eerste werkweek als rechercheur in Schagen krijgt Carolien de Vries te maken met een lugubere moord.
Er worden vijf lichaamsdelen van een man gevonden in het atelier van kunstschilder Tarpin. De romp, armen en benen 
zijn neergelegd als Drawing 44, een van de laatste werken van de kunstenaar. Snel volgen meer bizarre moorden.
Is er een verband met haar tweelingzus Stefanie, die twintig jaar geleden werd verkracht en verminkt 
en tien jaar daarna spoorloos verdween?



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER