Distributeur : TriStar
Réalisateur : Kenneth Johnson
Acteurs :Fisher Stevens , Michael Mc Kean ..
Genre : Comédie
Durée : 1H50
Date de sortie : 03/01/1989



Johnny 5, le petit robot concu a des fins militaires mais humanise apres avoir ete frappe par la foudre decide de rejoindre son createur, Ben Jahrvi. Son arrivee est providentielle pour ce dernier qui, travaillant dans une fabrique de jouets, a bien du mal a tenir son affaire. C'est compter sans les innombrables ressources de Johnny 5...


Qualité : DVDRiP
Format : AVI/DIVX
Langue : 1.francais. (truefrench)
Sous-titre : Aucun
Découpé avec : Aucun