Crash Bndicoot Warth Of Cortez PS2 PAL Multi 5 "Funciona"


Pass: 1234567890






Argumento

La productividad del mal ha caído en picado y, como consecuencia, Uka-Uka organiza una reunión de malvados: Dingodile, Tiny, N.Tropy, N.Gin y por supuesto, el Doctor Neo Cortex. Este último trabaja en un superbandicoot llamado Crunch, el cual necesita una cantidad desorbitante de energía que no le es posible suministrar, ya que los cristales son recuperados por Crash Bandicoot cuando el intenta conseguirlos. Para conseguir la energía, Uka-Uka libera a las cuatro máscaras elementales: unas máscaras con los poderes de los cuatro elementos (agua, tierra, aire y fuego) que fueron selladas por los antepasados ancestrales. Una vez libres se fusionan con Crunch, otorgándole sus poderes. Aku-Aku, al percatarse, alerta a Crash y a Coco, que parten en la sala de teletransporte construida por esta última, dispuestos a recorrer otra vez los mundos con el propósito de derrotar a sus nuevos enemigos y salvar por enesima vez al mundo.