Capítulo 129 de Yo soy Betty, la fea, de RCN Colombia.

Junta directiva a la que asisten Betty los accionistas de Ecomoda para tratar de salvar a la empresa y determinar qué se debe hacer con Ecomoda y Terramoda.



Estoy subiendo los archivos a medida que los voy encontrando. No es fácil pero se que hay muchos que están detrás de esta novela y como RCN no la comercializa ya pues quiero contribuir con mi granito de arena.

Los capítulos suelen estar en avi y tienen, por norma general, una calidad media. Habrá algunos que estén mejor y otros peor pero no puedo hacer mucho contra eso.
Disfruten y esperen más torrents de la novela!! :)