Krøniken a.k.a.Better Times (DVD 5 ) DD5.1 DVD5 Pal MultiSubs

Krøniken (2004)
Deze DVD bevat aflevering 9 en 10.


Totale speelduur alle afleveringen 1560 minuten, bijna 26 uur.
Met : Anders W. Berthelsen, Stina Ekblad, Peter Hesse Overgaard, Peter Gantzler, Anne Louise Hassing

In 1949 reist de jonge Ida Nørregaard van Jutland naar Kopenhagen om zich in te schrijven op de huishoud- en avondschool. Als haar verteld wordt dat ze niet beide opleidingen kan doen, kiest ze voor de avondschool.
Haar ouders zijn niet gelukkig met haar keuze, maar Ida is vastbesloten het te gaan maken in de grote stad.
Ze vind een baan als secretaresse bij een radiofabriek maar als de zoon van de baas, Erik Nielsen, een oogje op Ida heeft, zorgt hij ervoor dat ze haar baan verliest.
Terwijl Erik probeert zijn vader van de toekomst van de televisie te overtuigen, slaagt hij er ook in om Ida's aandacht te trekken.
Ondertussen is de levendige zus van Erik, Søs Nielsen, verloofd met een man van wie ze niet houdt.
Wanneer hij probeert haar op een avond te verkrachten, wordt ze geholpen door Palle From, die tot de werkende arbeidersklasse behoort en universiteitsstudent is en die naast Ida woont.
Wanneer Søs hem wil bedanken, groeit de aantrekkingskracht tussen hen beiden.

 Storyline

In 1949, the young Ida Nørregaard travels from Jutland to Copenhagen to enroll in a home economics school and an evening school programme. When she is told that she can't do both, she chooses the evening school. Her parents are unhappy with her choice, but Ida is decided upon making it on her own in the big city. She finds a job as a secretary at a radio factory, but when her boss's son Erik Nielsen has a crush on Ida, he causes her to lose her job. While Erik is trying to convince his father of the future of television, he also succeeds in attracting Ida's attention. Meanwhile, Erik's lively sister Søs Nielsen is engaged to a man she doesn't love. When he tries to rape her one night, she is helped by Palle From who is a working class university student and lives next door to Ida. When Søs finds him to thank him an attraction builds between them.


 
http://www.imdb.com/title/tt0327321/
 
http://www.dr.dk/kroeniken/kroeniken/forside/

Bron : Retail
TV systeem : PAL
Beeld : 16:9
Taal : Danish DD5.1
Ondertitels :Danish, English,Dutch, optional 
Menu : custom
Cover : Danish 

NOTE!!
De retail box bestaat uit 10 DVD's.
Of ik er zelf 10 of 11 van maak, moet ik nog even bekijken. (Friemke)

NOTE!!
The retail box includes 10 DVDs.
Or I myself make 10 or 11, I'll have to see.	

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.