Paladino é um dentista que durante o dia combate as cáries e durante a noite, o crime. Para isso ele terá o apoio do atrapalhado Sérgio, que durante o dia faz próteses dentárias e de Sheila, sua secretária de caráter duvidoso, dona de muitas facetas, conhecida na praça por seus diversos nomes.
O vilão da série é o detetive Miller, que fará de tudo para descobrir a identidade dos heróis. Isso porquê o trio acabará cometendo crimes e quebrando tudo mais que ajudando a sociedade. Por conta disso a advogada Vera terá que cortar um dobrado pra defender os anti-heróis.
Ainda no seriado tem Eurico, policial aposentado e pai sensacionalista de Paladino. O herói teve uma relação tumultuada na infância e tenta superar o pai, que trabalhava como delegado, no combate ao crime.

Titulo Original: O Dentista Mascarado
Título Traduzido: O Dentista Mascarado
Episódio: E06
Gênero: Comédia
Duração: 40 min
Diretor: José Alvarenga Jr.
Tamanho: 850MB
Resolução: 1280 x 720
Frame Rate: 29.97 fps
Formato: HDTV
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Codec do Vídeo: x264
Codec do Áudio: AAC
Idioma: Português