Bonjour,

voici la compilation des 10 premières années de conférences de Michel Onfray sur le thème de la Contre Histoire de la Philosophie (CHdlP) (2002-2012).
Chaque conférence (58min) est accompagnée de son plan (fichier html ou pdf) pour une recherche facilitée des thèmes abordés.

Description des 2 types de fichiers principaux :

>Dossiers de type "Annee 1 à 10" :
contient les fichiers mp3 récupérés auprès de différentes sources (donc de différents qualités - allant de 32Kbit/s à 128Kbits/s), tous accompagnés de leur plan au format texte*. Ces fichiers sont destinés à votre PC ou baladeur MP3.

>Dossier "CD ISO pour autoradios MP3" :
Ce dossier reprend les mêmes fichiers mp3 mais sous forme de fichiers .ISO gravés selon le système de fichier "9660 - level 2" permettant d'être compatible avec tous les autoradios CD-MP3 (même les plus anciens).
Vous pourrez ainsi facilement graver ces 15 fichiers .ISO sur 15 CD vierges (700Mo) pour votre autoradio MP3.
Pour la gravure, je vous conseille d'utiliser le logiciel gratuit CDBurnerXP qui permet d'utiliser la fonction 'overburn' qui vous aidera à graver les 2 ou 3 ISOs dépassant la capacité théorique des 700Mo par CD (environ 720Mo en pratique).

* : les fichiers au format texte vous permettrons de faire une recherche rapide des notions abordées par recherche de mots-clé grâce à l'outil de recherche de fichiers de votre système d'exploitation.

Bonne écoute à toutes et tous,


P.s. : tous les fichiers MP3 ont été égalisés à l'aide du logiciel MP3Gain (permettant d'avoir un niveau de volume à l'écoute identique pour tous les fichiers).

