Como Se Dar Bem com as Mulheres - Ron Louis e David Copeland


Se antes alguns homens , especialistas nos caminhos do coração e dos desejos das mulheres, eram seres invejados, hoje suas façanhas podem ser igualadas com os segredos finalmente revelados em Como se dar bem com as mulheres. Este livro é o mapa para o coração do sexo feminino. Nele, Ron Louis e David Copeland, autores de livros de educação sexual e de automotivação, dão dicas infalíveis para a paquera bem-sucedida. Práticos, ensinam maneiras irrecusáveis de se convidar uma mulher para sair, mostram experiências sensuais que sempre as deixam excitadas e como melhorar dramaticamente a vida sexual dos homens de todas as idades. Sem falar em toques para quebrar o gelo e, mais importante, conselhos para manter um relacionamento duradouro e feliz, com a completa satisfação sexual. Este é o guia definitivo para conquistar qualquer mulher.

Número de Paginas : 492
Formato: PDF
Idioma: Português Brasileiro