BUSTER KEATON

Johnnie Gray (Keaton) är en mycket duktig och omtyckt lokförare i den amerikanska delstaten Georgia på 1860-talet. Han har två stora kärlekar i sitt liv; sitt lok, som heter "The General" och sin flickvän Annabelle Lee (Marion Mack). Konflikten mellan syd- och nordstaterna har länge legat i luften och när kriget bryter ut söker Johnnie värvning i armén. Rekryteringsofficeren bedömer dock Johnnie som mer användbar som skicklig lokförare än infanterist och Johnnie får därmed inte bli soldat. Han får dock inte veta den sanna orsaken och hans flickvän stämplar honom som feg och vill inte veta av honom innan han är klädd i uniform. Tiden går och ett år efter krigsutbrottet stjäl nordstaternas spioner Johnnies tåg i syfte att avbryta sydstaternas kommunikationsmöjligheter. Ombord på tåget finns Johnnies älskade Annabelle och dramatiken stiger.


1tim 18min