O advogado Roberto, após assistir o massacre de seus pais, de sua irmã pequena e da empregada por quatro assaltantes - Nestor, Geraldão, Souza e Carvão -, vê ruir na prática a tese que defendia de que não existem criminosos, e sim crimes. Obcecado pelo ódio e pelo desejo de vingança, abandona a carreira e afasta-se de Clarisse, sua noiva, para se entregar inteiramente à perseguição dos criminosos. Sucessivamente, provoca a morte de cada um deles. Em meio a tanta violência, Roberto recorre a Clarisse, que o recolhe e ampara. Mas a própria violência que o protagonista combatia acaba por contaminá-lo. 
VERSÃO REMASTERIZADA
