
Description

Segundo uma lenda que os índios americanos costumavam contar aos colonizadores espanhóis, haveria na América uma cidade chamada El Dorado, onde todas as construções são constituídas de ouro maciço. Aproveitando o trocadilho, Helldorado (Hell é inferno em inglês) conta uma história muito mais realista sobre um velho oeste cheio de máculas, terror e medo.

O jogo conta a história de John Cooper, um típico cowboy, introspectivo e briguento, sempre disposto a sacar sua pistola por qualquer motivo. Porém, diferente dos outros personagens que permeiam a história, Cooper não é apenas bom no gatilho. Sua sabedoria e rapidez de raciocínio fazem dele o líder entre seus amigos.
