                              Geronimo hadművelet
               (Seal Team Six: The Raid on Osama Bin Laden)           

Amerika több mint tíz éve vadászik Oszama bin Ladenre, őt tartják felelősnek a 2001. szeptember 11-ei terrortámadásért. A felderítő jelentések szerint a terroristavezér Pakisztánban tartózkodik. A haditengerészeti kommandósok egyik csapatát jelölik ki a feladat végrehajtására, a célpont likvidálására. A felkészülés során a csapat tagjai különleges kiképzésen esnek át. A kommandósok kezdetben nem is tudják kire vadásznak. Azután rájönnek, hogy személyesen nekik adatott meg a lehetőség, hogy végrehajtsák Amerika bosszúját.