GÉNERO:Acción. Intriga | Espionaje. James Bond 3D-SBS  /  1962



SINOPSIS: James Bond llega a Jamaica con la misión de investigar el asesinato de un agente especial británico y su secretaria. Pero, al mismo tiempo, descubre la existencia de una siniestra organización en la isla Crab Key. En esta ocasión su enemigo es el Doctor No, que, ayudado por su cómplice, el profesor Dent, se propone ejecutar un siniestro plan: desviar la trayectoria de los cohetes de Cabo Cañaveral. (FILMAFFINITY)

 
http://img715.imageshack.us/img715/464/007cap3.png 

