Fringe Temporada Final Capítulos del 1 al 13 !

Fringe (en España "Fringe: Al límite", también conocida por sus títulos alternativos «Fringe: La gran conspiración» y «Ciencia al límite») es una serie de ciencia ficción estadounidense creada por J. J. Abrams, Alex Kurtzman y Roberto Orci. Se estrenó a través de Fox Broadcasting Company el 9 de septiembre de 2008 y terminó el 18 de enero de 2013 después de cinco temporadas y 100 episodios. La serie sigue a Olivia Dunham (Anna Torv), Peter Bishop (Joshua Jackson) y Walter Bishop (John Noble), quienes son miembros de la División Fringe de la Oficina Federal de Investigación cuya base se encuentra en Boston, Estados Unidos, bajo órdenes del Departamento de Seguridad Nacional. El equipo utiliza métodos de la ciencia fringe quienes ayudan al FBI para investigar una serie de casos inexplicables, a menudo horribles, que están relacionados con un misterioso universo paralelo. La serie ha sido considerada como una mezcla entre The X-Files, Altered States y The Twilight Zone.
La serie combina el formato de casos de la semana con una historia relevante de trasfondo. La serie comenzó con los tradicionales «misterios de la semana» y poco a poco fue formando su propia mitología dejando atrás aquellos episodios en posteriores temporadas. La mayoría de los episodios contienen una trama independiente a la general pero también varios episodios han explorado la mitología general de la serie.


La quinta y última temporada continúa la historia del año 2036 visto en el episodio «Letters of Transit». El equipo Fringe tuvo que ser encerrado en ámbar para evitar su captura poco después de «La Purga» y gracias a Etta, versión adulta de la hija de Peter y Olivia que se había extraviado tras la invasión Observadora en 2015, logran ser liberados. Walter revela que Septiembre y él habían estado trabajando en un plan para derrotar a los Observadores, cuyas instrucciones fueron dejadas en cintas de vídeos en el laboratorio con ámbar. Las cintas conducen a varios componentes de un dispositivo, donde se incluye un niño Observador llamado Michael, pero además se alude a un hombre llamado Donald que había ayudado a Walter a elaborar el plan. Etta es asesinada mientras intentaba reunir algunos elementos, lo que lleva a Olivia y a Peter a querer completar el plan en su nombre. A través de Michael, el equipo descubre que Donald es Septiembre y que sus poderes de Observadores habían sido despojados de él por haber ayudado al equipo Fringe. Además, Michael es su hijo genético, el cual fue cultivado y resultó ser una anomalía en un futuro lejano. Septiembre explica que el plan consiste en enviar a Michael al año 2167 donde los experimentos genéticos humanos para sacrificar la emoción en desmedro de inteligencia se iniciaron, lo que llevó a la creación de los Observadores. Al enviar al chico al futuro se mostrará que la inteligencia y la emoción son posibles, deteniendo los experimentos y haciendo que los Observadores nunca existan. Septiembre está listo para llevar a Michael al año 2167 ya que el plan está en marcha, pero él recibe un disparo letal a último momento. Walter, que ya tenía consciencia de que debía sacrificarse, toma a Michael y lo lleva hacia el futuro para asegurar que el plan resulte. Como estaba previsto, el tiempo retrocede al momento de la invasión en 2015 y los Observadores nunca invadieron. Peter, Olivia y Etta viven sus vidas en paz, aunque Peter recibe una carta de su padre, el cual se convirtió en una paradoja: el dibujo de un tulipán blanco.