Almendra debuta en marzo del 69 en el Instituto Di Tella, y un mes después, hacen este show en el teatro del Globo.Este concierto fue editado por Página 12 hace unos años, y esto es lo que se puede encontrar en el librito del CD:Debutamos en Buenos Aires en el Instituto Di Tella en el mes de marzo de 1969. Unos días después, el 7 de abril, hicimos nuestra segunda presentación en el Teatro Del Globo. Lo dirigía María Luisa Bemberg. Iniciábamos un ciclo en el que también participaban La Cofradía de la Flor Solar y otros grupos importantes.Esa noche , blandiendo un Philips de cinta abierta apareció por la puerta del Teatro Amadeo Alvarez, cantante de In y cálido amigo. Apoyó simplemente el grabador sobre las tablas del escenario y registro nuestro segundo concierto en vivo. No existían consolas de sonido como las actuales con la que mezclar voces e instrumentos y tomar señal de audio para la grabación. Los “monitores” para referencia fiel de lo que tocábamos y cantábamos, aún no habían sido inventados!. Tiempo de labor súper artesanal en lo musical y en lo técnico. Era el comienzo de lo que mucho tiempo más tarde se llamaría Rock Nacional.Nosotros no lo sabíamos, solo lo hacíamos. Este CD, inédito hasta hoy, revive ese concierto de un grupo de muchachos en estado de ensoñación musical y energía inconsciente. Todo su valor es testimonial, pero incluye seis temas inéditos del grupo que quedaron en los pliegues del alma almendriana. Siguen sonando en nuestro corazones y en los espacios inmateriales de nuestra sala de ensayo de la calle Arribeños.- El DOCUMENTO fue grabado por Amadeo Álvarez en el Teatro Del Globo el 7 de abril de 1969.Restauración y masterización: Carlos Alberto “Machi” Rufino (Un genio del bajo)Preservación de la cinta original: Litto Nebbia 


Temas:

    Gabinetes espaciales
    Tema de Pototo
    Hombre de luz
    Campos verdes
    Que el viento borró tus manos
    Plegaria para un niño dormido
    Hoy todo el hielo en la ciudad
    Fermín
    Para que me sigas
    Continuación del hielo en la ciudad
    Chocolate
    Figuración
    Ana no duerme
    Mosca muerta
    Vine al planeta
    Desde el alma 