De nouvelles théories pour gérer l'Entreprise du XXIe siecle


Abstract:
Ressources stratégiques, conventions, coûts de transaction, relations d'agence et 
droits de propriété sont au cœur de théories qui nous permettent de renouveler notre réflexion sur la compétitivité de la firme et l'organisation des activités économiques. Cet ouvrage est marqué au coin du changement et de la continuité. Continuité, parce que ce livre, qui s'attache aux fondements des approches retenues, se situe aux antipodes des phénomènes de mode. Continuité encore, parce qu'il poursuit des réflexions engagées par les auteurs au milieu des années 80. Changement parce qu'au cours de la période écoulée, la réflexion sur la firme a élargi des perspectives préalablement ouvertes, en même temps qu'elle développait des angles d'attaque nouveau. A la différence d'autres ouvrages publiés sur des thèmes voisins ou similaires, ce livre n'est pas un manuel. Les principes et les enjeux de chacune des approches font certes l'objet d'une présentation systématique, mais aussi l'objet d'un éclairage personnel de la part de chaque auteur.


Sommaire

La théorie des droits de propriété
La théorie positive de l'agence : lecture et relectures
L'économie des coûts de transaction ou le marché et l'entreprise à la fin du XX siècle
Théorie des conventions, rationalité mimétique et gestion de l'entreprise
Les ressources au principe de la stratégie.

DATE DE PARUTION : 13/03/99 
EDITEUR : Economica COLLECTION : 
Gestion ISBN : 2-7178-3816-3 
EAN : 9782717838169


Note for business researchers:

TO KEEP KNOWLEDGE ALIVE, PLEASE UPLOAD ANY NO MORE EDITED WORTHY BUSINESS BOOK