ENCUENTROS EN LA TERCERA FASE.

TÍTULO ORIGINAL:

Close Encounters of the Third Kind

AÑO: 1977

DURACIÓN: 132 minutos

PAÍS: Estados Unidos

DIRECTOR: Steven Spielberg

GUIÓN: Steven Spielberg

MÚSICA: John Williams

FOTOGRAFÍA: Vilmos Zsigmond


REPARTO:

Richard Dreyfuss, Teri Garr, Melinda Dillon, François Truffaut, Cary Guffey, Bob Balaban, J. Patrick McNamara, Shawn Bishop, Lance Henriksen



PRODUCTORA:

Columbia Pictures / EMI Films


PREMIOS

1978: BAFTA: Diseño de prod./Dirección artística. 8 nominaciones incluyendo Película
1977: 2 Oscar: Fotografía, Edición sonora (especial). 7 nominaciones incluyendo Director
1977: 4 nominaciones al Globo de Oro: Drama, Director, Guión, Música
1977: Premios David di Donatello: Mejor film extranjero


GÉNERO:

Ciencia ficción. Fantástico | Remake. Extraterrestres


SINOPSIS:

Una noche, cerca de su casa, en Indiana, Roy Neary (Richard Dreyfuss) observa en el cielo unos misteriosos objetos voladores. Desde entonces vive tan obsesionado por comprender lo que ha visto que se distancia de su esposa (Teri Garr). Encuentra apoyo en Jillian Guiler (Melinda Dillon), una mujer que también ha sido testigo de los mismos hechos. Juntos intentan encontrar una respuesta al misterio que ha alterado sus vidas. Al mismo tiempo, un nutrido grupo de científicos internacionales, bajo la dirección de Claude Lacombe (François Truffaut), empieza a investigar las apariciones de OVNIS y otros extraños fenómenos. 


Unos aviones dados por desaparecidos en 1945 aparecen de repente en el desierto de Mojave... Un vuelo comercial se cruza con un objeto brillante que el piloto no es capaz de describir... El gobierno de EE. UU., sospechando de la existencia de fenómenos extraños, logra averiguar dónde van a aterrizar los visitantes y desarrollar una operación de encubrimiento para que nadie se entere. Pero un grupo de personas comparte una visión sobre la vida en otros mundos que les arrastra a ese lugar. Columbia TriStar Home Entertainment tiene el honor de presentar la versión del director, Steven Spielberg, de su obra maestra Encuentros en la Tercera Fase. Por primera vez en DVD, la obra de Steven Spielberg se puede ver y disfrutar tal como él la concibió en esta versión remasterizada a partir del metraje original.



