www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Título Original: Broken City
Gênero: Suspense / Policial / Drama
Tempo de Duração: 108 min
Ano de Lançamento: 2013
Qualidade: BDRip
Formato: XviD
Áudio: Português / Inglês | Português
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 800 Mb

Sinopse: Linha de Ação acompanha um ex-policial (Wahlberg) contratado pelo prefeito (Crowe) da cidade para descobrir se sua esposa (Zeta-Jones) está o traindo. Com a confirmação, o amante da mulher é encontrado morto, e o ex-policial começa a procurar provas de que o prefeito é o assassino. Kyle Chandler (Super 8) completa o elenco, como o cabeça da campanha publicitária do candidato concorrente (Barry Pepper) a prefeitura de Nova York.