Engenheiros do Hawaii - Acustico MTV 2004



Acústico MTV é um álbum da banda de rock brasileira Engenheiros do Hawaii, lançado em CD e DVD em novembro de 2004.

Gravado no Espaço Locall em agosto de 2004, o disco reúne a maior parte dos sucessos da banda, como O Papa é Pop, Infinita Highway, Somos Quem Podemos Ser, entre outros; canções do projeto solo Humberto Gessinger Trio, como O Preço, Vida Real e De Fé; e músicas inéditas (Armas Químicas e Poemas, Outras Frequências e Depois de Nós).

O álbum se diferencia da maior parte dos Acústicos por não incluir participações especiais, apenas "fraternais": Clara Gessinger, filha do líder Humberto Gessinger (em "Pose"), e o ex-baterista e fundador da banda, Carlos Maltz (em Depois de Nós, música de sua autoria).
