Grabbers.2012.SWESUB.BDRiP.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1525366/

När en meteor slår ner i havet utanför natursköna Erin Island börjar mystiska saker att hända. En grupp fiskare försvinner spårlöst och i hummerfällorna hittar man en varelse som definitivt inte är en hummer. Samtidigt utreder poliserna Lisa Nolan och Ciarán O’Shea vad som pågår på ön och tillsammans med en lokal vetenskapsman inser de att främmande varelser som lever på blod invaderat den irländska ön. Av misstag upptäcker de också att varelserna inte tål alkohol i blodet på sina offer så för att överleva återstår bara en sak – se till att alla på ön blir så fulla som möjligt.

Skådespelare	Richard Coyle, Ruth Bradley, Russell Tovey, Lalor Roddy, David Pearse, Bronagh Gallagher
Regissör	Jon Wright

Översättare: Fantazy STORT TACK TILL DIG!! (Swesub.nu)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/nVRw8BvDUA.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/G8QfzvmdsO.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/aAJ67FykUH.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/XcgjfoymP4.png