www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Título Original: Mama
Gênero: Terror | Suspense
Tempo de Duração: 100 min
Ano de Lançamento: 2013
Qualidade: BDRip
Formato: XviD
Áudio: Português / Inglês | Português
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 800 Mb

Sinopse: Há cinco anos, as irmãs Victoria (Megan Charpentier) e Lilly (Isabelle Nélisse) desapareceram da sua vizinhança sem deixar vestígios. Desde então, seu tio Lucas (Nikolaj Coster-Waldau) e sua namorada Annabel (Jessica Chastain) têm procurado por elas. Mas quando, incrivelmente, as crianças são encontradas vivas em uma decrépita cabana, o casal se pergunta se as meninas são os únicos hóspedes que eles receberam em sua casa. À medida que Annabel tenta apresentar as crianças uma vida normal, ela começa a se convencer que existe uma presença maligna em sua casa.

Elenco:
Jessica Chastain … Annabel
Nikolaj Coster-Waldau … Lucas / Jeffrey
Megan Charpentier … Victoria
Isabelle Nélisse … Lilly
Daniel Kash … Dr. Dreyfuss
Javier Botet … Mama
Jane Moffat … Jean Podolski / Mama (Voice)
Morgan McGarry … Victoria
David Fox … Burnsie
Dominic Cuzzocrea … Ron
Christopher Marren … Cop
Julia Chantrey … Nina
Ray Kahnert … Judge
Diane Gordon … Louise
Matthew Edison … Cop
Maya Dawe … Lilly
Sierra Dawe … Lilly
Nick Hall … Annabel’s Bandmate
Joey Proulx … Annabel’s Bandmate
Hannah Cheesman … Beautiful Mama / Skinny Woman
Elva Mai Hoover … Dr. Dreyfuss’ Secretary