Los episodios de la temporada 4º

Episodio11: Hasta que la muerte nos separe 
El asesinato de un hombre mujeriego lleva a Castle y Beckett a sospechar que la misteriosa doble vida de la víctima puede ser clave en la resolución del caso. La investigación tomará un giro insospechado cuando los primeros indicios pongan en peligro la boda entre Ryan y Jenny. 

Episodio 12: Todo contra el alcalde 
La asociación entre Castle y Beckett, que se produjo gracias a la influencia política del alcalde de Nueva York, Robert Weldon, corre serio peligro después de que una mujer sea hallada sin vida en uno de los coches del parque móvil de la alcaldía. Los detectives deberán resolver este asesinato y evitar que el caso ponga en entredicho la gestión de Weldon. 

Episodio 13: Un infierno muy canino 
Tras el asesinato de un famoso adiestrador de perros, las sospechas se centrarán en Kay Cappuccio, una carismática estrella de la televisión y asidua de las revistas del corazón de todo el mundo que ha alcanzado la fama sin poseer ningún tipo de talento ni habilidad especial. El equipo descubrirá que, detrás de su historia, se esconde algo más profundo. 

Episodio 14: La mariposa azul 
Castle y Beckett investigan el asesinato de un cazatesoros y descubren que el caso está ligado a un misterioso crimen ocurrido en 1947 en el que estaba involucrado un exigente detective privado. Castle se dará cuenta de que, para descifrar el caso actual, antes deberá resolver el antiguo, que conseguirán revivir a través de numerosos flashbacks. 

Episodio 15: Pandora 
Un despiadado asesino que forma parte de siniestra conspiración internacional es el siguiente objetivo de Castle y Beckett. Sophia Conrad (personaje interpretado por Jennifer Beals), una atractiva agente de la CIA que compartió con Castle complicados episodios en el pasado, acompañará a los detectives en esta difícil misión. 