TÍTULO ORIGINAL: Chasing Mavericks
AÑO: 2012
GENERO: Drama | Deporte. Surf. Basado en hechos reales.
REPARTO: Gerard Butler, Jonny Weston, Elisabeth Shue, Abigail Spencer, Leven Rambin, Greg Long, Peter Mel, Zach Wormhoudt, Devin Crittenden, Taylor Handley, Cooper Timberline, Maya Raines, Harley Graham, Jenica Bergere, James Anthony Cotton.

SINOPSIS: 

La auténtica y estimulante historia del fenómeno del surf Jay Moriarity (Jonny Weston). Cuando, a la edad de 15 años, Jay descubre que las míticas olas conocidas como “Mavericks”, unas de las más descomunales del planeta, se aproximan a su hogar de Santa Cruz, donde van a romper, consigue la ayuda del legendario Frosty Hesson (Gerard Butler) para que lo entrene y así poder sobrevivir a dicho fenómeno. Cuando Jay y Frosty se embarcan en el empeño de lograr lo imposible, va surgiendo entre ellos una singular amistad que transforma sus vidas; y su intento de dominar a las Mavericks se convierte en algo que rebasa la práctica del surf.