Lorsque le gouvernement japonais était au bord de la faillite, il fut sauvé par le Fonds de richesse souverain. Mais la situation économique de ses habitants n'a pas changé. Empêtrée dans la pauvreté, la population tente par divers moyens de survivre pendant que le taux de chômage augmente et que les crimes et les suicides se font de plus en plus nombreux. On retrouve un étudiant en finance, Kimimaro Yoga, cherchant à devenir fonctionnaire pour vivre une vie stable, avec une femme et des enfants. Lui-même ne roule pas sur l'or, il travaille à plusieurs endroits pendant ses études. Un soir, alors qu'il révise, un homme étrange apparaît pour lui proposer un marché. Il a dès lors la possibilité de gagner beaucoup plus d'argent, mais au péril de sa vie. Assez rapidement, il se retrouve confronté à la dure réalité du quartier des affaires où les batailles pour l'argent font rage. 