Cressida Cowell / Hur du nästan korsar Atlanten
Av Hicke Hiskelig Halvulk III

I den Barbariska Övärlden är det åter dags för Vikingasimmet där de olika vikingastammarna får tillfälle att visa vad de verkligen går för.
Det är nämligen den deltagare som tar sig i land sist som vinner.
Hicke, de Håriga Huliganernas arvinge, ser inte fram emot att tillbringa dagar, ja till och med veckor ute på havet, och bästa kompisen Fiskfot kan inte ens simma!
Tur att Kamikatzi är övertygad om att de har chans att vinna.

Som om de inte hade nog med problem blir de tre vännerna tillfångatagna av Råbert Rådbråke som är ute på en expedition till Amerika.
Samtidigt på Dräggö är man på väg att kora Mördar-Magnus den Maniske till vinnare av Vikingasimmet, medan Hicke, Fiskfot och Kamikatzi förmodas ha drunknat.

Ovetandes om vad som händer på hemmafronten försöker Hicke komma på en plan.
Situationen försvåras dock när de upptäcker slavar ombord på skeppet. Hicke lovar att hjälpa dem fly, men i havet lurar en ännu större fara: den fruktade Kolossokraken.
Hur ska Hicke överlista Råbert, rädda sina vänner OCH ta sig hem helskinnad innan Mördar-Magnus tar hem segern i tävlingen?


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Robert Gustafsson
Speltid: Ca 4 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=E174ED6D-A7B8-2738-B5E331E74906068C&type_id=SB