Tytuł: Dragon Ball (1986-1989)
Tytuł alternatywny: Doragon bôru
Typ anime: seria TV
Odcinki: 1-153
Format pliku: .avi
Język: Polski
Napisy: brak
Jakość: dobra
Rozdzielczość: 384x288
Czas trwania: 20 minut

Audio
Szybkość transmisji bitów 16kb/s
Rozmiar próbki audio 16 bitów
Format dźwięku Windows Media Audio V2

Wideo
Szybkość klatek 20 klatek na sekundę
Szybkość danych 422 kb/s
Rozmiar próbki wideo 24 bitów
Kompresja wideo FFDS



Głównym bohaterem Dragon Balla jest chłopiec z ogonem imieniem Son Gokū, który wraz z nowo poznaną przyjaciółką Bulmą wyrusza w podróż w poszukiwaniu tajemniczych Smoczych Kul. Gdy zbierze się siedem kul, pojawia się smok – Shen Long (pol. Boski Smok), który spełni jedno życzenie. Mimo, iż od wielu lat nikt nie zdołał zebrać wszystkich kul, w dalszych losach udaje się to. Son Gokū już jako dziecko dysponuje potężną siłą (potrafi udźwignąć samochód), a z biegiem czasu staje się coraz silniejszy i wraz z przyjaciółmi broni losów Ziemi, a nawet wszechświata. 