Ancho De Cuadro:720
Altura De Cuadro:416
Data Rate:1182kbps
Total Bitrate:1298kbps
Frame Rate: 29 Frames/Second


Ficha Técnica:
Título Original: La leyenda de la llorona
Año: 2011
Duración: 85 min.
País: México
Director: Alberto Rodriguez
Guión: Ricardo Arnaiz, Omar Mustre
Música: Leoncio Lara
Fotografía: Animation
Reparto: Animation
Productora: Ánima Estudios / EFICINE 226
Género: Animación | Fantasmas. Secuela
DVDRip | AVI | 699 MB | Español Latino | Animación | 2011

Sinopsis:
Leo San Juan, a un año de haber derrotado al espíritu de La Nahuala, se enfrenta ahora a su primera gran misión: liberar a Xochimilco de La Llorona, el espíritu de una mujer que durante cientos de años ha asolado a la comunidad y ha secuestrado a decenas de niños. Con la ayuda de El Alebrije, Don Andrés y los niños Calaca, Leo planea vencerla. Sin embargo, el poder de ella hará que nuestro héroe y sus aliados se separen, enfrentando cada quien por su lado los peligros que aparecen en un Xochimilco embrujado por las lágrimas de La Llorona y las fuerzas obscuras que, desde la antigüedad, acechan detrás de este terrible monstruo.