gatunek: Dramat, Western
produkcja: USA
premiera: 18 stycznia 2013 (Polska), 25 grudnia 2012 (świat) 
reżyseria: Quentin Tarantino
scenariusz: Quentin Tarantino

Zdobywca Oskara Jamie Foxx, wciela się w tytułową rolę niewolnika w filmie "Django", którego akcja rozgrywa się na Południu Stanów Zjednoczonych dwa lata przed Wojną Secesyjną. Na skutek brutalnego traktowania przez byłych właścicieli, pewnego dnia staje twarzą w twarz z pochodzącym z Niemiec łowcą nagród dr Kingiem Schultzem (zdobywca nagrody Akademii - Christoph Waltz). Schultz jest właśnie na tropie niebezpiecznych braci Brittle i tylko Django może go do nichh zaprowadzić. Nie poddający się konwencjom Schultz wykupuje Django obiecując, że zwróci mu wolność tuż po schwytaniu braci Brittle – żywych lub martwych. Schultz odnajduje braci, dotrzymuje swojej obietnicy i uwalnia Django. Wspólnie z byłym niewolnikiem, Schultz tropi najbardziej poszukiwanych kryminalistów. Django ma przed sobą jeden cel: odnaleźć i uratować Broomhildę (Kerry Washington), żonę, którą utracił na targu niewolników wiele lat temu. Poszukiwania Django i Schultza prowadzą ich do Calvina Candie (Leonardo DiCaprio), właściciela "Candylandu", owianej złą sławą plantacji, na której niewolnicy szkoleni są do walk między sobą przez trenera Ace'a Woody'ego (Kurt Russell). Dostając się na teren Candie'go pod fałszywym pretekstem, Django i Schultz wzbudzają podejrzliwość Stephena (Samuel L. Jackson), zaufanego niewolnika Candie’go. Każdy ich ruch jest obserwowany, a niebezpieczna organizacja zaciska wokół nich swoje macki. Jeśli Django i Schultz chcą uciec z Broomhildą, będą musieli wybierać między niezależnością i solidarnością oraz poświęceniem i przetrwaniem…

Obsada:

Jamie Foxx...Django
Christoph Waltz...Dr King Schultz
Leonardo DiCaprio...Calvin Candie
Kerry Washington...Broomhilda von Schaft
Samuel L. Jackson...Stephen
Walton Goggins...Billy Crash
James Remar...Butch Pooch / Ace Speck
Dennis Christopher...Leonide Moguy

Video.......: X264 8900Kbps
Frame.Rate..: 23.976
Resolution..: 1920x800
Audio.......: DTS
Language....: English
Length......: 2h 45m
Source......: Retail Bluray
Size........: 12320MB
Subtitles...: Polish


Screeny:
 
http://i1.someimage.com/pEw2kAQ.png 
http://i1.someimage.com/x6uVGBJ.png 
http://i1.someimage.com/joOrd11.png 
http://i1.someimage.com/rnqwHDM.png 
http://i1.someimage.com/c0Fnqmd.png 
http://i1.someimage.com/ijLFf6r.png 
http://i1.someimage.com/Mx0WMFe.png 
http://i1.someimage.com/Pw56Klt.png