D-Flex Personal Best

David Seisay alias D-Flex är känd som rappare och frontperson med musikteamet Rob'n'Raz. Idag är han dessutom SAFE-instruktör och arbetar som personlig tränare åt Sveriges kändiselit. I videon går han, tillsammans med bland andra Miss Fitness - Eva-Linda Karlsson, Fröken Sverige - Annika Duckmark, igenom träningspass för mage, stjärt, stuss, armar. Du får lära dig hur du värmer upp, tränar lätt utan redskap, tränar med lättare redskap och på gym. Denna träning passar både nybörjare och dig som redan är vältränad. Du behöver inte har tillgång till någon avancerad utrustning, en TV och Video räcker gott och väl. Dessutom är det du själv som bestämmer tempot.

Rippad från VHS av pr0cessor.
MKV, x264, 700x470, 1:13:01, 1500 kpbs

Har en del VHS-kassetter, kommentera om ni vill ha nått.