 Dołącz do legendarnego przyrodnika Sir Davida Attenborough,który odkrywa magiczny, niedostrzegalny ludzkim okiem świat roślin. Zastosowanie najnowszych technik filmowania, pozwoliło po raz pierwszy przenieść ten niesamowity świat na ekrany naszych telewizorów.

Poznamy prawdziwą naturę roślin, które potrafią być równie dynamiczne i agresywne, jak zwierzęta. Zdjęcia do programu powstawały w miejscu unikalnym, stanowiącym mikrokosmos całego świata roślinnego, gdzie zgromadzono ponad 90% wszystkich występujących na ziemi gatunków: w Royal Botanic Gardens, w miejscowości Kew, nieopodal Londynu. Materiał nagrywano przez ponad rok. W tym czasie twórcom programu udało się rzucić całkiem nowe światło na fascynujące życie roślin – tych najpiękniejszych i tych najbardziej osobliwych.

Stosując piękne sekwencje filmowe do zilustrowania niepowtarzalnego stylu swojej narracji, David tropi ewolucję roślin, dokumentując ich istnienie. Od ich początków na lądzie, do kluczowego miejsca w dzisiejszym świecie przyrody wraz z Davidem Attenborough odkryjemy nieznane dotąd fakty. Nasz przewodnik po świecie roślin przybliży nam mikroskopijny świat, niedostrzegalny ludzkim okiem. Świat, który także zamieszkują owady, gdzie rośliny komunikują się ze sobą i innymi zwierzętami za pomocą woni i dźwięków. Poznamy niesamowite zwierzęta, które ze światem roślin związała nierozerwalna więź: od jastrzębia, ćmy i nietoperza po toksycznego drzewołaza i żółwia olbrzymiego.

„Jednym z najwspanialszych aspektów filmowania roślin jest fakt, że możemy wciąż odkrywać nieznane dotąd przejawy ich życia” - mówi sir Dawid Attenborough. Królestwo roślin to jedyny w swoim rodzaju film, w którym rośliny są głównymi bohaterami i to właśnie one opowiadają swoje historie, tworząc w ten sposób fascynujący spektakl. Ten serial to widowiskowa przygoda, która porwie i zachwyci każdego widza.

Rozmiar pliku: 2.177 GiB (2338049480 bajtów)
Czas trwania: 00:52:26.144 (3146144 ms)
Ogólne bitrate pliku: 5 945 Kbps
Format: Matroska

Video FPS: 23.976
Video kodek:
Video bitrate: 4 434 Kbps
Video rozdzielczość: 1280x720
Video rozmiar: 1.58 GiB (73%)
Video proporcje obrazu: 16:9

Audio format: DTS
Audio format wynik: Digital Theater Systems
Audio bitrate: 1 510 Kbps
Audio liczba kanałów: 2
Audio sampling rate: 48.0 KHz
Audio resolution: 24 bits
Audio rozmiar: 566 MiB (25%)

Zgłoś do moderacji 	pliki