Películas es el segundo y último álbum de la banda argentina de rock progresivo La Máquina De Hacer Pájaros. Películas exhibe una mayor variedad en las ideas musicales, así como un trabajo más ampuloso en los arreglos de los temas en comparación con el disco anterior de la banda, La Máquina de Hacer Pájaros editado en el año 1976.

El diseño gráfico está a cargo de Juan Oreste Gatti. Este fue un álbum marcado en lo musical, por la búsqueda, las mixturas, como en " Hipercandombe" o la exótica "Qué se puede hacer salvo ver Películas", las siempre presentes bellísimas líneas melódicas finamente arregladas, en "Marylin, La Cenicienta y Las Mujeres", " No te Dejes Desanimar", o " Ruta Perdedora", las elaboradas partes instrumentales, abundantes en estructuras y giros, como "Obertura 777" o "En las Calles de Costa Rica ", dando como resultado un maduro y magnífico trabajo, de gran lucidez y belleza. La presentación oficial fue en el Teatro Coliseo, con una muy buena recepción, pero el verdadero show fue un tiempo después en el Luna Park (lugar para unas diez mil personas de capacidad), en julio de 1977, con el auditorio repleto, donde brindaron un mítico show, vestidos de blanco y rodeados de candelabros.


Tracks :

"Obertura 777" (García/Fernández/Moro) - 4:54
"Marilyn, la Cenicienta y las mujeres" (García) - 4:26
"No te dejes desanimar" (García/Cutaia) - 4:10
"Qué se puede hacer salvo ver películas" (García/Cutaia) - 6:16
"Hipercandombe" (García) - 4:32
"El vendedor de las chicas de plástico" (García/Bazterrica) - 4:45
"Ruta perdedora" (García/Fernández) - 5:40
"En las calles de Costa Rica" (Bazterrica) - 3:58


Personal :

Charly García: Piano, sintetizador, piano Fender, clave, guitarra acústica y voz líder.
Carlos Cutaia: Organo, mellotrón, piano y clave.
Gustavo Bazterrica: Guitarra eléctrica, guitarra acústica y voz.
José Luis Fernández: Bajo, contrabajo acústico, guitarra acústica y voz.
Oscar Moro: Batería y accesorios.