Bist du bereit, dich von einer feenhaften und gleichzeitig seltsamen Welt verzaubern zu lassen? Du hast gerade einen kleinen Laden mit Kuriositäten geerbt und zu deiner größten Überraschung wird dies dein Leben ändern.
Ein gigantischer Baum ragt im Laden auf und im Licht wirst du von einer Fee angerufen. Das Gleichgewicht zwischen der Feenwelt und der Menschenwelt ist gefährdet. Das Buch der Welten wurde gestohlen. Überschreite die Grenze der beiden Welten, führe die Ermittlung, löse Rätsel und sammle die zahlreichen Indizien, um den Schuldigen zu entlarven.

Features

80 feenhafte Kulissen mit vielen Rätseln
18 versteckte Gegenstände und 22 originelle Puzzles
Schalte die magischen Gegenstände frei und setze sie während des gesamten Abenteuers ein
4 ganz neue Bildschirmschoner, um das Abenteuer zu verlängern
Entdecke die ungewöhnlichen Einwohner dieser Feenwelt durch eine faszinierende und einzigartige Geschichte 