Brittisk dramaserie från 2009.

Första säsongen av serien som utspelar sig under andra världskriget, på hemmafronten och den engelska landsbygden. Huvudpersonerna är fyra unga kvinnor som utkvarteras till ett gods på landsbygden för att göra sin plikt som civilister i WLA (Women's Land Army). 

---

Land girls - S01E01/5

Childhood's end:
Mitt under andra världskriget anländer Joyce och Nancy till byn Helestead för att arbeta på Fredrik Finchs gård. Tillsammans med Annie och hennes tonåriga syster Bea inkvarteras de på Hoxley Hall. Där huserar den högdragna lady Ellen Hoxley som främst ägnar sig åt lokalt välgörenhetsarbete. Hennes man är en gammal krigsveteran och han bjuder in dem alla till lady Ellens senaste välgörenhetsprojekt.

I rollerna: Becci Gemmell, Susan Cookson, Mark Benton, Mykola Allen, Sophie Ward.

---

File
Land girls - S01E01.avi
Storlek
423826 kB (413 MB)
Längd
00:43:25
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.3.100

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1191 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123