Titulo Original: Hamilton - I nationens intresse
Título no Brasil: Agente H: Conspiração Terrorista
Gênero: Ação
Duração: 105 min
Tamanho: 327 MB    
Direção: Kathrine Windfeld
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10   
Formato: RMVB
Qualidade: BDRip
Resolução: 640x256
Codec do Vídeo: RV40
Codec do Áudio: COOK
Idioma:  Português BR
Legenda: Português BR
Lançamento: 2012 [ No Brasil ]
Classificação Etária: 14 anos


Sinopse: O agente especial Carl Hamilton embarca infiltrado em uma missão nos bastidores da máfia russa, para desmembrar uma organização que está planejando vender armas para grupos terroristas. No entanto, no meio da transação, um grupo de homens fortemente armados surge e mata todos os presentes, exceto Hamilton, levando as armas com eles. Quem são estas pessoas? Para quem eles trabalham? Em busca das respostas, o agente passa a caçá-los ao redor do globo, seguindo pistas que levam a crer que se trata de uma verdadeira conspiração internacional.



                      Baixar Filmes RMVB Dublados Via - Torrent
                                       

                         http://i.imgur.com/hZlLY1E.png

