Simplesmente a mais grandiosa produção já feita sobre a natureza e a vida selvagem do planeta. 
Vivemos em um planeta de uma beleza estonteante. Dos cumes das montanhas do Nepal até o verde intenso da Amazônia; das áridas esculturas do Seara até as brilhantes calotas polares, nosso mundo é realmente espetacular. Usando câmeras de alta definição, um orçamento sem precedentes, nenhuma parte do nosso planeta ficou inexplorada. Sequências de tirar o fôlego testemunham a evolução do meio ambiente através dos tempos. Graças aos recursos da tecnologia, os expectadores podem chegar a lugares inimagináveis: de um vulcão em erupção até o centro da terra.

Episódios: 11
Idioma: Dublado PT-BR
Formato de áudio - mp3 128Kbps
Formato de vídeo - Avi Xvid
Resolução - 720x480
Fonte: DVDRip
Compatível com dvd player: Sim (o que é?)
Duração por episódio: Aprox. 44min cada um
Duração total: 8h e 13 min
Tamanho por episódio: 478-494 mb em média
Tamanho total: 5,16 GB
