
TÍTULO ORIGINAL: Femmine contro maschi
AÑO: 2011
GENERO: Comedia. Romance | Comedia romántica. Secuela
REPARTO: Claudio Bisio, Nancy Brilli, Emilio Solfrizzi, Luciana Littizzetto, Salvatore Ficarra, Valentino Picone, Serena Autieri, Francesca Inaudi, Wilma De Angelis, Fabio De Luigi, Chiara Francini, Giorgia Wurth, Nicolas Vaporidis, Paolo Ruffini, Lucia Ocone, Carla Signoris, Paola Cortellesi, Alessandro Preziosi, Giuseppe Cederna, Matteo Urzia, Hassani Shapi, Armando De Razza, Roberto Angeletti, Gigio Alberti

SINOPSIS: 

Tres historias sobre los defectos de las mujeres y la búsqueda desesperada del hombre ideal. En la primera, Anna, una mujer culta y cariñosa, y Piero, ignorante y traidor, luchan contra la rutina de un matrimonio de veinte años. Cuando un accidente hace que Piero pierda la memoria, Anna la reconstruye a su manera, tratando de transformarlo en el hombre ideal. En la segunda, el conserje Rocco y su amigo Michele tocan en un grupo que emula a los Beatles: el primero tiene que enfrentarsae a la oposición de su novia, una maestra que trabaja en la misma escuela que él, y el segundo miente a su mujer, que cree que ha dejado la música para siempre. Tras pelearse con su novia, Rocco se instala en casa de Michele y, entonces las mentiras de su amigo amenazan con salir a la luz. En la tercera, Marcello y Paola son una pareja de divorciados que fingen que siguen juntos cuando van a visitar a la madre de él, una octogenaria que padece del corazón. Cuando un cardiólogo le anuncia que le quedan pocos días de vida, la anciana expresa su deseo de pasarlos en casa de su hijo. 