ESPAÑOL:
Solid Explorer es un administrador de archivos con dos paneles independientes que se pone a su disposición una experiencia de navegación de archivos nuevo. Este es el más atractivo, ojo captura y gestor de archivos intuitivo para el Android.
Requisitos:android 2.2 o superior,
La aplicación se encuentra todavía en estado de desarrollo y puede ser inestable así que por favor, trátelo con comprensión. 
Es muy recomendable para enviar informes de error con información detallada sobre el problema. Esto me va a ayudar a resolver los problemas eventuales con mayor rapidez.
Características principales:

1. Dos grupos de expertos independientes para la navegación
2. Arrastrar y soltar dentro y entre los paneles
3. FTP, SFTP y clientes SMB / CIFS
4. Uso compartido de archivos a través de FTP
5. Soporte para ZIP, tar.gz, tar.bz2 y archivos RAR
6. Crear archivos ZIP y TAR
7. Dropbox, Box, SkyDrive, GoogleDrive
8. Marcadores
9. Acceso de usuario root
10. Búsqueda indexada, también disponible en el sistema (lo que significa que usted puede buscar archivos desde el widget de Google Search / app)
11. Archivo detallado y la información del directorio
¡Advertencia! Root explorer no puede seguir siendo funcional en algunos dispositivos que causan la app para colgar. Estoy trabajando en ello.


¿COMO INSTALAR?

1.- Ejecutamos Solid Explorer .unlocke
2.- Instalamo Solid Explorer

INGLES:

Solid Explorer is a file manager with two independent panels that offers a sailing experience new file. This is the most attractive, eye catching and intuitive file manager for Android.
Requirements: Android 2.2 or higher,
The application is still in development stage and may be unstable so please treat it with understanding.
It is highly recommended to send error reports with detailed information about the problem. This is going to help solve any problems faster.
Features:

1. Two groups of independent experts to navigation
Two. Drag and drop within and between panels
Three. FTP, SFTP and SMB / CIFS
April. File sharing via FTP
May. Support for ZIP, tar.gz, tar.bz2 and RAR files
June. Create ZIP and TAR files
July. Dropbox, Box, SkyDrive, GoogleDrive
August. bookmarks
9. Root access
10. Indexed search, also available on the system (which means that you can search for files from the Google Search widget / app)
11. Detailed file and directory information
Warning! Root explorer can no longer be functional on some devices causing the app to hang. I'm working on it.


HOW TO INSTALL?

1. - Run Solid Explorer. UNLOCKE
2. - Install Solid Explorer