Documental de Discovery Channel

Los científicos siguen el rastro del ADN para demostrar cómo el origen de todos los humanos puede remontarse al mismo sitio. Un sinnúmero de gráficas y mapas nos muestran la ruta que los primeros humanos recorrieron para llegar a Asia a través de África y el Medio Oriente. Observa cómo los antiguos cambios climáticos que ocurrieron hace 80,000 años afectaron los patrones evolutivos y las migraciones. Conocerás las pruebas forenses que demuestran que todos nosotros podríamos ser los descendientes de la misma madre genética.

Formato MKV

Duración 93 minutos

Resolución 720 x 480