Håkan Nesser / Borkmanns punkt

Någonstans därute satt en mördare och kände sig allt säkrare...
Kaalbringen, en liten europeisk kuststad, är en stad i skräck. Två bestialiska mord har nyligen inträffat, i snabb följd.
När och var ska ”Halshuggaren” slå till igen? Är det slumpen eller en uttänkt plan som avgör vem som blir nästa offer?
Det blir den luttrade kriminalaren Van Veeterens uppgift att söka det dolda sambandet mellan en serie till synes oförklarliga mord.

Det här är den andra boken med van Veeteren

All creds to original ripper

Uppläsare: Håkan Nesser