                           Obława 2012 [PL]


Dramat Wojenny
produkcji: Polska
Data premiery: 19 października 2012 (Polska) 9 maja 2012 (świat)
Reżyser: Marcin Krzyształowicz
Scenarzysta: Marcin Krzyształowicz

W mrocznych czasach losy dwóch mężczyzn i dwóch kobiet splączą się w nieprzewidywalnej intrydze, w której każda postać skrywa mroczną tajemnicę, a zdrada objawi wszystkie swoje zaskakujące oblicza W doborowej obsadzie, obok genialnego Marcina Dorocińskiego, świetny Maciej Stuhr, który debiutuje jako czarny charakter, Weronika Rosati w uznanej przez krytyków za rewelacyjną kreacji skrajnie odmiennej od jej wizerunku, oraz odkrywająca również nowe wcielenie Sonia Bohosiewicz. W drugim planie "Obławy" pojawiają się też Andrzej Zieliński oraz - trudni do rozpoznania - Anna Guzik i Alan Andersz.


Aktorzy:

Marcin Dorociński Kapral "Wydra"
Maciej Stuhr Henryk Kondolewicz
Sonia Bohosiewicz Hanna Kondolewiczowa
Weronika Rosati Sanitariuszka "Pestka"
Andrzej Zieliński Porucznik "Mak"
Bartosz Żukowski Waniek
Alan Andersz "Rudzielec"
Andrzej Mastalerz Kucharz




Format: AVI @ 2.615 Kb/s
Długość: 1,57 GB dla 1h 26 min. 5s 536ms

Video #0: MPEG-4 Visual @ 2.349 Kb/s
Rozdziałka: 720 x 304 (2.36 @ 25.k klatek na sekundę

Audio #0: AC-3 @ 256 Kb/s
InfSystem Operacyjny: 2 kanały, 48,0 KHz