Angel Beats!

Genero: Acción, Drama, Ficción, Seinen, Sobrenatural

Idioma: Japones

Subtitulos: Español

Capitulos: 14 capitulos

Sinopsis: En un mundo después de la muerte, una batalla entre los ángeles rige constantemente su destino y futuro. Uno de estos ángeles, Yuri, se rebela contra el dios que hizo que tuviera tal destino y forma los “Shinda Sekai Sensen” (literalmente “guerra ante el mundo muerto”). Contra ellos, está el presidente del consejo estudiantil del mundo después de la muerte, Angel. El SSS utiliza armas mientras que los ángeles usan sus poderes sobrenaturales en su lucha con los demás.