Please delete other release. Because I had some problems. 
https://thepiratebay.se/torrent/8243097/Telecomunicazioni_1

Libro Telecomunicazioni 1 Francesco Marino
ITALIANOou

Il testo è destinato agli studenti del IV e V anno degli Istituti Tecnici Industriali dell'area Elettronica e telecomunicazioni. È anche adatto agli studenti IPSIA e dei corsi post-diploma.

L'opera è in due volumi e ciascun volume è organizzato in Moduli, a loro volta suddivisi in Unità.
Ogni Unità contiene:
- teoria
- esempi
- esercizi
- prova strutturata


Contenuti:

Volume 1
Modulo 1 - Principi fondamentali di telecomunicazioni
Modulo 2 - Quadripoli
Modulo 3 - Onde, acustica e telefonia
Modulo 4 - Mezzi trasmissivi

Volume 2 (a breve su TNTVillage!)
Modulo 1 - Trattamento del segnale
Modulo 2 - Trasmissione dati
Modulo 3 - Sistemi di comunicazione


Il testo è integrato da una serie di risorse didattiche e di approfondimento presenti su Internet al seguente indirizzo:  
http://www.francescomarino.net		