Smart och charmig - men ännu inte ute ur garderoben - finner Dorian sig själv vid ett vägskäl. Trakasserad för att troligen vara "bög" på high school och iakttagen av sin familj (särskilt hans bestämmande högerfarsa), är Dorian redo för sin flykt till New York City och college. Men någonting okontrollerbart vaknar i honom och plötsligt börjar han sätta sig upp mot sin pappa och upplever sin första kyss med en annan kille, och han erkänner sin homosexualitet för sin sportgalna bror. Dorian hamnar i de verse absurda och konstiga situationer medan han söker upplysning och lyckan hos sin snygga terapeut och första pojkvän.

Översatt av mig.