Sinopse:O agente federal Samuel Gerard (Tommy Lee Jones, de Homens de Preto) é um homem determinado e incansável. E quando Mark Roberts (Wesley Snipes, de Crime Na Casa Branca), acusado de matar dois homens em Nova York, escapa de um acidente aéreo ao ser escoltado para a prisão, Gerard inicia uma caçada implacável em busca do fugitivo. Envolvido em uma conspiração política internacional, Roberts sabe que seu tempo está se esgotando e que sua única chance é provar sua inocência. Mas Gerard e sua equipe apertam o cerco em uma perseguição de vida ou morte… Roberts jurou que nunca será capturado. E é obcecado Gerard prometeu levá-lo à justiça custe o que custar.