The Walking Dead es una serie de televisión desarrollada por Frank Darabont y basada en la serie de cómics homónima creada por Robert Kirkman y Tony Moore y que actualmente se publica por la editorial Image Comics. Su episodio piloto, de sesenta minutos de duración, fue estrenado por la cadena AMC el 31 de octubre de 2010. En Hispanoamérica se estrenó el 1 de noviembre y se emite los martes en primetime por Fox Latinoamérica. La segunda temporada se estrenó el 16 de octubre de 2011 en Estados Unidos, y el 18 de octubre para Latinoamérica.
La primera temporada fue bien recibida por las críticas estadounidenses, obteniendo una calificación de 82 sobre 100 en Metacritic. El estreno de la primera temporada fue vista por más de 5.3 millones de personas, número que ascendió a los 7 millones de personas en el estreno de la segunda temporada.
The Walking Dead ha sido nominada a varios premios como los del gremio de escritores de América y los Globo de Oro en la categoría de mejor serie dramática.


Primera temporada (2010)
La primera temporada cuenta con seis episodios, se centra en Rick Grimes, quién recibió un disparo y terminó en un coma por un tiempo indeterminado. Cuando se despierta del coma, se encuentra en un escenario apocalíptico con muertos vivientes. Él se va del hospital y descubre que su esposa e hijo están desaparecidos. Rick se arma y, después de oír un rumor sobre una "zona segura" de un superviviente, comienza un viaje peligroso a Atlanta, donde se dice que los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades están en una zona segura en la ciudad y donde su familia quizás pueda estar escondiéndose. Durante su viaje, Rick ve la devastación de la sociedad y la infraestructura dejada por los "caminantes" (un apodo dado a los zombis). Tras llegar a Atlanta, pronto descubre que la ciudad está invadida por caminantes y no está en una zona segura.
A unos pocos kilómetros de la ciudad, la esposa de Rick, Lori y su hijo Carl, se han estado escondiendo de los caminantes con Shane Walsh, el ex-compañero de trabajo de Rick y su mejor amigo. Han establecido un campamento con un pequeño grupo de sobrevivientes del país. Después de ser rescatado de Atlanta por el grupo y de haberse reunido con Lori y Carl, Rick asume una posición de mando con Shane y debe tener responsabilidad no sólo para su familia, sino para la supervivencia del grupo. Parte del grupo va a Atlanta para recuperar armas, donde tienen un conflicto con los otros supervivientes, pero Rick pronto alivia las tensiones. Sin embargo, en su regreso al campamento, encuentran que ha sido casi invadido por los caminantes. Esperando encontrar un tratamiento médico para un miembro lesionado, el resto del grupo decide regresar a Atlanta y buscar ayuda del CDC.
En la "zona segura" del CDC, todos menos un miembro del personal, el Dr. Edwin Jenner, se han ido o se suicidaron. El Dr. Jenner explica que su investigación para la causa del "apocalipsis zombie" no ha dado los resultados que esperaba. Pero el edificio del CDC no es seguro. Al día siguiente, la falta de gasolina de los generadores provoca que los protocolos de seguridad se inicien. La explosión resultará en la destrucción del CDC; y fue hecho para prevenir el escape de enfermedades mortales. El Dr. Jenner explica que los franceses quizás tienen la cura, ya que sobrevivieron más tiempo en sus laboratorios. El Dr. Jenner y Jacqui, una miembro del grupo de Rick, eligen quedarse en el CDC a pesar de la inminente explosión. Antes de que el grupo huya, el Dr. Jenner le susurra algo desconocido en el oído a Rick. El grupo escapa mientras Jenner y Jacqui mueren por la autodestrucción del edificio. Posteriormente será Rick quien tome el papel principal

Capitulos en Bluray, Subtitulos en Español Latino por DIFUNDE LA PALABRA