Todo En Uno Pipo Matematicas Vol 1
"Viaje en el Tiempo con las Matemáticas" con la que se presenta la asignatura de matemáticas de una manera divertida, en un entorno que despierta la curiosidad de los niños.
Pipo en el Egipto Faraónico (De 6 a 7 años) Curso 1º de Educación Primaria
Ponemos en marcha la Nave de Pipo para viajar en el Tiempo con destino al Egipto Faraónico. Nuestra Misión es terminar la pirámide del faraón.
Pulsando sobre JUGAR, accederemos al Mapa del Egipto faraónico. En él podemos ver las diferentes zonas que se han de visitar para poder llevar a cabo la misión: la ciudad de Menfis, la ciudad de Tebas y las secciones de la nave.
Pipo en la Grecia Clásica (De 7 a 8 años) Curso 2º de Educación Primaria
Nuestra Misión es liberar a Zeus, dios del Olimpo.Tendremos que recoger todas las piedras preciosas que hay en cada juego. Debes colocarlas en la bandeja del templo. Para llegar al templo debes pulsar la bandeja de piedras preciosas que aparece en las ciudades de Atenas y Esparta. El programa está configurado para que, por defecto, se empiece a jugar desde el primer nivel, lo que implica, no poder cambiar a niveles superiores, sin haber pasado por los anteriores. Esto se puede cambiar. En total son 19 divertidos juegos, estructurados en 5 apartados. Cada uno tiene unas finalidades lúdicas y objetivos didácticos diferenciados. Para los padres y educadores se ha confeccionado una hoja de progresos esquemática que pueden imprimir en cualquier momento. Pueden acceder a ella desde la pantalla "El Templo de Zeus". Permite, con un solo golpe de vista, apreciar los progresos del niño.
Pipo en la China Imperial (De 8 a 9 años) Curso 3º de Educación Primaria
con la misión de salvar a los cuatro Animales Celestes Chinos, que se encuentran en el Pabellón Encantado. En total son 23 divertidos juegos, organizados en 6 categorías.
Pipo en el Imperio Maya (De 9 a 10 años) Curso 4º de Educación Primaria. con la misión de salvar los animales de la selva, que han sido hechizados por los dioses del inframundo.En total son 23 divertidos juegos, organizados en 6 categorías.
Pipo y los Vikingos (De 10 a 11 años) Curso 5º de Educación Primaria
En este caso, nuestra misión consiste en poner en marcha la nave de Pipo para viajar en el tiempo con destino a la aldea vikinga de Kaupang, para recuperar las runas y derrotar a Hela, reina de la mansión de los muertos, y así evitar el fin del mundo. En total son 25 divertidos juegos, estructurados en 6 apartados.
Pipo en la Edad Media (De 11 a 12 años) Curso 6º de Educación Primaria
Nuestra Misión es recuperar las partes del pergamino donde estaba el conjuro que realizó el mago Nikodemus para repetirlo correctamente y liberarlo.
Pulsando sobre Jugar, accederemos al Castillo. Y desde allí a sus murallas, donde podemos desplazarnos y hablar con los habitantes, visitando cuatro zonas distintas para poder llevar a cabo la misión.

Todo En Uno Pipo. Lectura y escritura.Vol.2.

    Mis primeros pasos com Pipo
    Ven a jugar con Pipo
    Juega con Pipo en la Ciudad
    Aprende a leer con Pipo
    Vamos a leer con Pipo
    Imagina y crea con Pipo



Todo En Uno. Pipo Temáticos Vol.3

    El cuerpo humano con Pipo
    Geografía con Pipo
    Aprende inglés con Pipo
    Descubre el Universo con Pipo
    Aprende música con Pipo
    Matemáticas con Pipo
