Frankenweenie (2012) Bluray 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

   De la mente del director Tim Burton ('Alicia en el país de las maravillas', 'La leyenda de Sleepy Hollow'), surge 'Frankenweenie', la tierna historia de un chico y su mascota. Cuando el pequeño perro Sparky fallece, Víctor (su amo y amigo) trata de usar diversas técnicas científicas para intentar revivir al animal, y traerlo de vuelta al mundo de los vivos, todo ello mediante algunos ajustes corporales. Aunque el chico intenta que nadie vea a su "monstruo", el perro Sparky consigue escapar, los amigos del colegio del niño, sus profesores e incluso todos sus vecinos sabrán que construir una nueva vida puede llegar a ser algo terrible y escalofriante.

Size: 4.47 GB
Format: MKV
Chapters count: 17
Stream count: 2
Duration: 01:26:56
Bit rate: 7360 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 1040
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 24:13
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica quiero compartir esta y muchas películas animadas para los chicos y grandes. Estoy comenzando a subir películas en alta definición y me gustaría saber cuales les gustaría que subiera. También me encantaría que opinaran para subir lo mejor de lo mejor para nuestra gente de Latinoamérica.

Gracias al team de thepiratebay por aceptarme.
