Fantasia (1940) Bluray 720p (Español Latino)


Sinopsis:

  Todo un clásico de la Disney, una colección de interpretaciones animadas de grandes obras de música clásica. En "El Aprendiz de Brujo" (P. Dukas), Mickey Mouse, discípulo de un mago, se mete en un gran embrollo, pues sus conocimientos de magia son muy limitados. "La Consagración de la Primavera" (Stravinsky) cuenta la historia de la evolución, desde los seres unicelulares hasta la extinción de los dinosaurios. "La Danza de las Horas" (Ponchielli) es un fragmento de un ballet cómico interpretado por elefantes, hipopótamos, cocodrilos y avestruces. "Una Noche en el Monte Pelado" de Mussorgsky y el "Ave Maria" de Schubert describen el enfrentamiento entre la oscuridad y la luz.

Genero: Animación | Familia | Fantasia | Musica


Size: 2.98 GB
Format: .mkv
Chapters count: 18
Duration: 02:04:27
Bit rate: 3430 kb/s

Type: video
Quality: 720p
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1280
Height: 720
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 4:3
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 128 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 2
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.