God  verlangt  er  naar  ons  te  ontmoeten,  dat  wij  tot  Hem  naderen,  als  gemeente,  maar  ook  en  vooral
ook als individu.
Hij wil zijn liefde aan ons tonen, relatie met ons bouwen, heel dichtbij je zijn, je vullen met zijn vrede,
en  met  de  Waarheid.  Zodat  er  een  niet  te  verwoorden  vertrouwen  in  Hem  ontstaat,  en  je  weet  met  je
hart, dat Hij alles in zijn hand heeft en het beste met je voor heeft.

Jakobus 4:8 Nader tot God dan zal hij tot u naderen.

Er  wordt  iets  van  ons  verwacht,  Hij  vraagt  de  eerst  stap,  Hij  wil  zich  welkom  weten.  Hij  wil  dat  we
naar  Hem  hongeren,  naar  Hem  verlangen,  en  dat  niet  om  zo  dingen  gedaan  te  krijgen,  maar  om  wie
Hij is.