ARGUMENTO

Pro Evolution Soccer 2013 (oficialmente abreviado como PES 2013, y llamado World Soccer: Winning Eleven 2013 en Japón) es un videojuego de fútbol de la serie Pro Evolution Soccer desarrollado y publicado por Konami. El juego ha sido anunciado por Konami el 18 de abril de 2012,1 fue lanzado el 20 de septiembre en Europa2 y empezó a ser puesto en venta el 25 de septiembre en América.3

Al igual que en el año anterior, Konami lanzó dos demos distintas del Pro Evolution Soccer 2013.
La primera4 , disponible a partir del 25 de julio, contaba con las selecciones de Inglaterra, Alemania, Italia y Portugal, y los clubes brasileños Santos, Internacional, Flamengo y Fluminense.
La segunda5 , algo más similar al juego final, fue lanzada el 28 de agosto. Solamente estuvo conformada por los clubes Real Madrid, Barcelona, Athletic de Bilbao, Valencia, Manchester United, Juventus, Bayern Múnich, además de los sudamericanos Santos, Corinthians, Boca Juniors y Chivas de Guadalajara.	