Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.



James Bond - Soha ne mondd, hogy soha 1983

 Az ős-Bond Connery tizenkét évvel korábban fordított hátat a szerepnek, mondván, hogy többé soha nem fog James Bond bőrébe bújni. Nem véletlenül lett az új film címe kissé önironikus: Soha ne mondd, hogy soha...
Amikor a nukleáris terrorizmus veszélye fenyegeti a világot, ki más háríthatná el a veszedelmet, mint a 007-es szuperügynök, James Bond Angliából a Bahamákra repül, onnan pedig Dél-Franciaországba, s közben mindenhová követi a gyönyörű, ám de életveszélyes Fatima Blush, aki mindenre képes, hogy végezzen kitűzött célpontjával.
