sinopse

A trajetória de Bilbo Bolseiro, que enfrenta uma jornada épica para retomar o Reino de Erebor, terra dos anões que foi conquistada há muito tempo pelo dragão Smaug. Levado à empreitada pelo mago Gandalf, o Cinza, Bilbo encontra-se junto a um grupo de 13 anões liderados pelo lendário guerreiro Thorin Escudo-de-Carvalho.A jornada leva-os a terras traiçoeiras repletas de Goblins e Orcs, Wargs mortais e Aranhas Gigantes, Transmorfos e Magos. Embora o objetivo aponte para o Leste e ao árido da Montanha Solitária, eles devem escapar primeiro dos túneis dos goblins, onde Bilbo encontra a criatura que vai mudar sua vida para sempre, Gollum. A sós com Gollum, às margens de um lago subterrâneo, o despretensioso Bilbo Bolseiro não só descobre sua astúcia e coragem, mas também ganha a posse do *precioso* anel, que está ligado ao destino de toda a Terra-Média, de uma maneira que Bilbo não pode imaginar.



elenco

Ian McKellen ... Gandalf
Martin Freeman ... Bilbo
Richard Armitage ... Thorin
Ken Stott ... Balin
Graham McTavish ... Dwalin
William Kircher ... Bifur / Tom Troll
James Nesbitt ... Bofur
Stephen Hunter ... Bombur
Dean O'Gorman ... Fili
Aidan Turner ... Kili
John Callen ... Oin
Peter Hambleton ... Gloin / William Troll




dados do arquivo

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 1.10 GB
Tipo de Compartilhamento: Torrent
Idioma do Audio: Portugues-BR (TS) / Ingles
Legendas: Portugues-BR



dados tecnicos

Qualidade do Vídeo: DVDScr
Ano de Lançamento: 2012
Tempo de Duração: 2 horas e 37 minutos
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 608 X 256 pixles
Formato de Tela: WideScreen



poster
 
http://i.imgur.com/5Itsm.gif

screeens do release
 
http://i.imgur.com/uiXoU.jpg
 
http://i.imgur.com/2FH5v.jpg 