Título Original: The Hobbit: An Unexpected Journey
Gênero: Aventura
Tempo de Duração: 169 min
Ano de Lançamento: 2012 / 2013
Qualidade: BDRip
Formato: XviD 
Áudio: Português / Inglês | Português
Legenda: BAIXAR
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 976 mb

Sinopse: A trajetória de Bilbo Bolseiro, que enfrenta uma jornada épica para retomar o Reino de Erebor, terra dos anões que foi conquistada há muito tempo pelo dragão Smaug. Levado à empreitada pelo mago Gandalf, o Cinza, Bilbo encontra-se junto a um grupo de 13 anões liderados pelo lendário guerreiro Thorin Escudo-de-Carvalho.A jornada leva-os a terras traiçoeiras repletas de Goblins e Orcs, Wargs mortais e Aranhas Gigantes, Transmorfos e Magos. Embora o objetivo aponte para o Leste e ao árido da Montanha Solitária, eles devem escapar primeiro dos túneis dos goblins, onde Bilbo encontra a criatura que vai mudar sua vida para sempre, Gollum. A sós com Gollum, às margens de um lago subterrâneo, o despretensioso Bilbo Bolseiro não só descobre sua astúcia e coragem, mas também ganha a posse do “precioso” anel, que está ligado ao destino de toda a Terra-Média, de uma maneira que Bilbo não pode imaginar.

Mais filme Http;//www.piquidownloads.com