Komedi serie från 2007.


Hjälp! handlar om vanliga människor med ovanligt stora problem, och nästan alla behöver mer eller mindre akut hjälp. De flesta söker sig till den belevade psykologen Jeanette, som tar emot de mest skiftande patienter. Bland dem finns den självmordsbenägne Reine Bok, den aggressive Örjan Lax, den empatifattiga läkaren Jasmine, och flera andra. Ofta blir hennes råd missuppfattade, vilket leder till stora problem för både patienterna själva och deras omgivning.


I rollerna: Sissela Kyle, Johan Rheborg, Felix Herngren, Morgan Alling, Robert Gustafsson, Annika Andersson m.fl. 

Antal avsnitt: 26
Längd: 22 minuter 