Utspelar sig i USA i en obestämd framtid där socialismen är på frammarsch och staten reglerar mer och mer av ekonomin. Flera länder utanför USA (bland annat Norge och Mexiko) har redan utropats till folkrepubliker. Plötsligt börjar driftiga uppfinnare och entreprenörer försvinna. Dagny Taggart och affärsmannen Hank Rearden slår sig samman för att ta reda på vart de tagit vägen och söker svaret på frågan "Vem är John Galt?". Till sist upptäcker de att Galt grundat en fristad i Colorado för alla driftiga människor i samhället, i protest mot massorna som snyltar på dessa.


 
http://www.imdb.com/title/tt1985017/