VABAS VORMIS AMATÖÖR-TÕLGE!

Et kes mõistab inglise keelt hästi, ei pea mu subtiitreid lisama!
Toimetasin kirjad kuulmise järgi, paljud laused jäivad täiesti
arusaamatuks, et mida nagu öelda taheti. Heli kvaliteet sellel
CAM-il on ikka päris kehvake, no ei ole selgeltnägeja ma mitte.

Aluseks valisin Piraadist kõige selgema pildiga variandi hetkel,
HDCam FOX-i 2cd, kleepisin kokku, 1cd AVI- formaati. (2,2Gb)

Subtiiter muide ühtib: VAIN, MILLENIUM, FOX, FANTA, JUCTICE,
THC, Ganool, ja muude Foximagine kloonidega mis hetkel Piraadis.

Kuna tõlkevigu on kuhjaga, siis kes märkab viitsida parandusi
saata mullegi, oleks tore, email & skype: tiitonnis@hotmail.com

Filmis: TEC = Tech Emission Control, ehk tehisajuga inimkonna
Maalt väljarände koordineerija, suur baaslaev lähikosmoses.
Inimesed ise ei saand miskit toimetada kuna maa oli elamiskõlbmatu,
kolisivad tolle sisse elama väga paljudeks aastateks,
vahtisid telkut ja närisid worsti-juppi,kuni laeva keskaju
organiseerib varumis ja kaevandustööd all maapinnal.
Tuli ju ühes võtta hapnik, vesi, maavarad, ja muu pudipadi.
   Niimoodi arvasid ka peategelased, reaalsus oli tiba teine...