Trettioåriga kriget (Thirty Years War) skapades 1970 i Saltsjöbaden söder om Stockholm. Då gick bandmedlemmarna fortfarande på gymnasiet och var i sjuttonårsåldern. Bandet övade flitigt och lyckades efter några år skapa ett unikt ljud som inte lätt som något annat i den dåtida svenska musiken.

De lyckades få ett skivkontrakt hos CBS och deras första album spelades sedan in under sommaren 1974. De fick nu chans att spela på fler ställen i landet och gjorde även en del uppträdanden i Sveriges Radio. Andra albumet Krigssång, spelades in sommaren 1975 men släpptes inte förrän början av 1976. Skivan är ofta betraktad som gruppens mästerverk och B-sidan fylls helt av den långa och mäktiga Krigssång 2. (progg.se)

- - -

Trettioåriga Kriget - Krigssång 1975
(Mellotronen 2004)


    1. Krigssång
    2. Metamorfoser
    3. Jag Och Jag Och jag
    4. Mitt Mirakel
    5. Murar
    6. Krigssång II
    7. En Kväll Hos X
    8. Dagspress-76
    9. Moln
