Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.




James Bond - Őfelsége titkosszolgálatában 1969

A legendás 007-es ügynök ezúttal különös üggyel és különös ellenféllel találja szemben magát. A látszólag minden hájjal megkent Blofeld egy kialudt vulkán mélyén rendezte be főhadiszállását, innen irányítja bombabiztos konspirációját. Egy rejtélyes űrhajó teljes legénységével együtt elragad egy Föld körül keringő űrállomást. Az eset több, mint gyanús. A szuperhatalmak nem tudják mire vélni a történteket, ezért felkészülnek a harmadik világháborúra. Ebben a helyzetben csupán egy ember segíthet: James Bond. 