    
 Salvados.12.05.2013.Sed.De.Justicia.SPANiSH.HR.WS.PDTV.x264-PERCEPTiON

 581 MB

 Emitido 12/05/2013 - "Sed De Justicia"

 Mientras España se hunde en el fango de la corrupción, muchos ciudadanos
 se preguntan si la justicia es igual para todos. El programa trata de 
 responder a la cuestión contactando con el exfiscal anticorrupción, Carlos
 Jiménez Villarejo, o el exministro de Justicia.

 18/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Parece que algo podria estar pasando en las emisiones HD de los
 canales de Atresmedia ya que estan emitiendo en reescalado cosas que
 se emiten normalmente en HD, como es Salvados.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com


 Siguenos en FB y TW para mantenerte informado sobre nuevas rls:

 @PERCEPTiONx264


 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)