Studio : JTC VIDEO
Annee : 10 - 2012
Realisateur : Olivier Lesein
Casting : 
Nikita Belucci - Lola Vinci - Cristale Rock
Duree : 90 min
Langues : Francais
Hugo et Loic avec Emma une jolie brune tres cochonne et tres devouee sexuellement.
Tout ce petit monde a tout pour etre heureux jusqu'au jour ou Emma ayant trouver l'amour leur annonce qu'elle quitte la colocation.
Au bord du desespoir, les garcons supplient Emma de trouver une remplacante tout aussi cochonne qu'elle.


 
http://www.forload.net/?v=fxux.jpg
 
http://www.forload.net/?v=chiccolocm.jpg