Zecharia Sitchin - Cosmo Genèse : Les preuves scientifiques de l'existence de la planète cachée
Macro Editions | ISBN : 8862293070 | 2012-11 | PDF/DJVU | 420 pages | 14.6/8.9 MB

Zecharia Sichin, dès 1976 reconstitue la « genèse » véritable des hommes. Dans ce livre-laboratoire, il en rapporte les preuves scientifiques. Les Sumériens décrivent l'existence d'une douzième planète en plus des dix autres (avec le Soleil et la Lune), habitée par les Anunnaki venus coloniser la Terre dans un très lointain passé. Ils décomptaient déjà neuf planètes, quand l'astronomie moderne n'a découvert la neuvième, Pluton, qu'en 1930. Les théories modernes de la formation de la Terre et de sa «Lune» valident le scénario des collisions multiples décrites par les scribes sumériens. L'astronomie sumérienne décrit Neptune comme une géante «vert bleu», aquatique : Voyager 2 en a rapporté la preuve en 1989 ! Les étapes bibliques de l'apparition de la vie sur Terre, illogiques jusqu'alors, trouvent leur confirmation dans la réévaluation scientifique actuelle des biologistes. Les deux « genèses » expliquent la création de «l'Adam» (l'homme) et le décryptage récent de l'ADN la corrobore : l'homme est apparu «soudain» sur Terre ! La science officielle sait qu'elle ne fait que redécouvrir un savoir légué par nos créateurs. Mais elle le nie farouchement.