Please seed!

Björn Svante Afzelius, född 27 januari 1947 i Hakarp, Huskvarna, Jönköpings
län, död 16 februari 1999 i Göteborg, var en svensk sångare, kompositör,
textförfattare, romanförfattare och gitarrist, som sålt 2,5 miljoner album
i Norden.
1970 bildade han tillsammans med Mikael Wiehe och Peter Clemmedson Hoola
Bandoola Band, som kom att bli ett av de största inom proggrörelsen. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Bj%C3%B6rn_Afzelius

Björn Svante Afzelius (born 27 January 1947 in Huskvarna, Jönköping County,
died 16 February 1999 in Gothenburg) was a Swedish singer, song writer and
guitar player. Politically he was a socialist. His songs are about love,
politics and joys in life. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Bj%C3%B6rn_Afzelius

With art work

Björn Afzelius - Den Röda Tråden 
1998
Även utgiven som "Den röda tråden vol. 1" och "Den röda tråden - Definitivt"

01  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Sång till friheten
02  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Fröken Julie
03  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Don Quixote
04  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - En kungens man
05  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Till min kära
06  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Så vill jag bli
07  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Valet
08  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Dockhemmet
09  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Isabelle
10  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Älska mig nu
11  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Juanita
12  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Ikaros
13  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Tusen bitar
14  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Född fri
15  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Det enda jag vill ha
16  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Jesus gick på vattnet
17  Björn Afzelius  -  Den Röda Tråden  - Ljuset
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Den_r%C3%B6da_tr%C3%A5den,_definitivt