Silent Witness seizoen 8 (2004)

In dit seizoen wordt Sam Ryan herenigd met de zoon die ze kort na zijn geboorte afstond voor adoptie. Hij is door de rechtbank veroordeeld wegens diefstal. Voor Sam is dat reden genoeg om terug te verhuizen naar Noord-Ierland, zodat ze bij hem kan zijn. Maar dat betekent wel dat ze haar positie als hoogleraar Forensische Psychologie moet opgeven. Verder maken we kennis met leerling-patholoog Nikki Alexander. Zij is slim, aantrekkelijk, gedreven en bepaald geen doorsnee wetenschapper. Hoewel ze nauwelijks ervaring heeft met het werken in een mortuarium, is Nikki met haar aanstekelijke enthousiasme en gezonde nieuwsgierigheid een regelrechte aanwinst voor het team. (van bol.com)

Voor eerdere seizoenen, zie:
 
http://pirateproxy.net/user/hajo65/

Veel kijkplezier!