 http://imageshack.us/a/img17/9982/hypnotisoren.jpg


Zweden
Misdaad / Thriller
123 minuten

geregisseerd door Lasse Hallström
met Tobias Zilliacus, Mikael Persbrandt en Lena Olin

In een buitenwijk van Stockholm wordt een man thuis vermoord, gevolgd door zijn vrouw en een dochter. De moordenaar is vastbesloten het hele gezin uit te roeien. Eén zoon raakt gewond, maar overleeft. Als politie-inspecteur Joona Linna erachter komt dat er nog een andere dochter is die de aanslag heeft overleefd, begint een race tegen de klok. De detective haalt een bekende psychiater over om de gewonde zoon, die ternauwernood aan de dood ontsnapte, te hypnotiseren. De psychiater aarzelt aanvankelijk om mee te werken, maar ze hypnotiseren de zoon alsnog om de enige dochter te vinden die de moord heeft overleefd, voordat de moordenaar haar vindt. Als ze de zoon hypnotiseren, lopen de dingen echter al snel uit de hand.



Nl subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img442/5790/screenshot1xm.jpg 
http://imageshack.us/a/img521/9958/screenshot2xl.jpg 
http://imageshack.us/a/img89/4035/screenshot3uj.jpg 
http://imageshack.us/a/img21/4033/screenshot4dr.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1556243/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84849



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 