La artista mexicana Julieta Venegas ha publicado esta semana su nuevo álbum de estudio, ‘Los momentos‘.

El álbum está ilustrado con una sencilla portada en la que Julieta aparece dibujada con sólo unos trazos grises bajo un fondo blanco.

El disco presenta un cambio en el sonido de la cantante hacia un estilo más contemporáneo, con tintes electrónicos. La cantante produce este trabajo junto al metódico gurú del estudio Yamil Rezc.

Este es el listado de temas de ‘Los momentos‘:

1. Hoy
2. ¿Por qué?
3. Te vi
4. Nada importante
5. Verte otra vez
6. Vuelve
7. No creí
8. Volver a empezar
9. Tuve para dar
10. Los momentos
11. Un poco de paz