Jogo F-22 Lightning 3. Completo + Multiplayer. SEM VIRUS.


O F-22 Lightning 3 está mais forte do que nunca. Os pilotos agora poderão carregar armas termo-nucleares de uso tático capazes de arrasar regiões inteiras de forma espetacular.

Destruição em massa! Utilize as armas nucleares de uso tático para devastar cidades inteiras As condições climáticas mais realistas jamais criadas Condições climáticas em constante mutação, incluindo: chuva, neve, granizo e vento Temperaturas extremas afetam a performance de vôo Pilote você mesmo ou use as opções automáticas: pouso-automático, taxiamento-automático, decolagem-automática, listagem de alvos automática, vôo em formatura automático, reabastecimento aéreo automático.


Douglas Cavalcanti.

OBS.: favor ser um mais um seeders ao terminar de baixar. obrigado!	
