The gatekeepers 
http://videos.arte.tv/fr/videos/the-gatekeepers--7351110.html

Chacun à leur tour, ils racontent, intensément, quelque trente ans de lutte antiterroriste en Israël et de gestion désastreuse de la question palestinienne. Un flot d'aveux précis, circonstanciés, d'une remarquable liberté et d'une sidérante acuité. Six anciens chefs du Shin Beth, l'équivalent israélien du FBI, expliquent comment, depuis la Guerre des six jours en 1967, dont la victoire vaut à l'État hébreu d'occuper Gaza et la Cisjordanie et de faire face à un million de Palestiniens, les responsables politiques n'ont jamais vraiment cherché à construire la paix. Une succession d'erreurs qu'inaugurent les mots d'arabe approximatif avec lequel de jeunes réservistes s'adressent aux populations des nouveaux territoires occupés, leur annonçant qu'ils viennent les "castrer", au lieu de les "recenser".

(France, Israel, 2012, 95mn)
ARTE F

Date de première diffusion : Mar., 5 mars 2013, 20h54

Date(s) de rediffusion : Samedi, 16 mars 2013, 12h20

    Thèmes :
    Géopolitique & Histoire

    Tags :
    Israël,
    Shin Beth,
    Service de la sécurité intérieure,
    Gaza,
    Cisjordanie,
    terrorisme,
    espionnage,
    officiers,
    morale,
    Dror Moreh,
    Ami Ayalon,
    Avraham Shalom,
    Yaakov Péri


