Los puyos vuelven! En esta sèptima entrega de sagas tenemos una nueva regla ¡Henshin!
A diferencia de los modos anteriores pero similares como simepre y mas que nada al modo Fever, un medidor se llena l compensar y cuando se llena emìeza el modo Henshin, en el cual el personaje elegido cambiará la Edad, afectando tambien el modo de reglas en este modo: Mini Fever para niños y Mega Fiebre para los grandes.

Ringo es una estudiate común y corriente, mientras ella estaba en la azotea de su escuela vé como una peculiar lluvia de puyos inunda su mundo e instantaneamente Arle aparece frente a ella y le dice "ahora tienes el poder de rebentar 4 juntos" pero raramente sale corriendo despues de haber dejado el mensaje a Ringo. A partir de este punto cosas extrañas pasarán en el mundo de Ringo y ella deberá descubrir las causas de todo esto.

Este modo no solo tiene la regla Henshin, tambien cuenta ocn otras 4 reglas:

Modo Orginal Puyo Puyo: Lo importante es solo atacar!

Modo Tsuu: Aca se implementa la regla de Sousai(counter) con el cual puedes contrarestar tu ataque con el de tu oponente, devolviendolo del todo o solo disminuyendolo.

Modo Fever 15th: La regla de la venganza y esta vez se ganan segundos solo con cadenas hechas por ti y sin basura que compensar.

Modo Tareas: Aca es solo hacer lo que pide el juego, dos o mas cadenas, explotar cierta cntidad de puyos o colores, o incluso hacer las cosas en cierto lugar.

El resto se los dejo para que descubran :)

*En caso d eno haber semillas dejar un comentario o mandar mp*