Daniel Meurois-Givaudan - Les Annales Akashiques
le Passe-Monde | ISBN : 2923647009 | 2007-11 | PDF/DJVU | 162 pages | 2.8/1.7 MB

Voyager à travers le Temps est sans doute l'un des plus vieux rêves nourris par l'humanité... Délire et quête scientifique insensée ? Certainement pas. Depuis des millénaires, il s'est en effet toujours trouvé des mystiques et des explorateurs de l'Invisible affirmant avoir la capacité de déplacer leur conscience parmi les méandres du Temps. Par cet ouvrage qui nous entraîne loin de tous les sentiers battus, Daniel Meurois se joint à eux en ajoutant son témoignage aux leurs. Il nous parle avec précision, vérité et simplicité de son propre vécu ; il nous fait pénétrer au cœur de cette étonnante méthode de travail d'où sont nés, entre autres, De mémoire d'Essénien, La Demeure du Rayonnant ou encore Louis du désert... Après plus d'un quart de siècle d'investigations à travers la Mémoire de l'Univers, la somme d'informations et de réflexions qu'il nous livre donc ici est tout à fait rare et considérable. Emaillé d'anecdotes, de faits vécus et d'observations uniques, le voyage intérieur que Constitue Les Annales Akashiques nous entraîne peu à peu très loin vers notre atome premier, aux confins de l'Univers de l'Esprit, là où le Divin épouse la Matière, là où tout se conçoit, se forme puis se mémorise... Véritable clef pour approcher le Portail des Mémoires d'Eternité, ce vingt-sixième livre de Daniel Meurois est incontestablement un outil de maturation. Il répond aux questions les plus inattendues de ceux qui cherchent à s'éveiller. A travers une compréhension profonde et audacieuse de l'Espace-Temps, chacun saura alors que c'est le cœur et l'esprit humains, dans leur multi-dimensionnalité, qui sont aujourd'hui plus que jamais sollicités pour un épanouissement plus complet.