La Pincoyazz es una banda chilena fundada por Nuvia Burgos y Gustavo Cisterna en la Población La Pincoya. Este proyecto, como anuncia su nombre, cultiva el Jazz en sus más variados estilos, Dixieland, Fox-trot, Bebop, Swing, Cool, etc. Sus composiciones fusionan elementos étnicos, folklóricos latinoamericanos y populares con el lenguaje del jazz .

La Pincoyazz es: 

Nubia Burgos: Batería, Quena, Voz, solo de Saxo Tenor en Tema 5, Charango, Repique y Percusiones Latinas.
Gustavo Cisterna: Saxo Alto y Tenor, Coros, Zurdo y Accesorios.
Andrés Aránguiz: Bajo y Coros. 