La Leyenda de Korra es una serie animada estadounidense que fue transmitida por Nickelodeon desde el 14 de abril de 2012. El programa es la continuación derivada de Avatar: La leyenda de Aang, la cual fue difundida en el mismo canal desde 2005 hasta 2008. La primera temporada tiene 12 episodios. Tiene lugar en el mismo universo ficticio de la serie original: Un mundo con características orientales, donde las personas tienen la habilidad de manipular el agua, la tierra, el fuego o el aire, dependiendo de la nación de origen. En este mundo, hay solo una persona capaz de dominar los cuatro elementos, quien mantiene el balance entre las cuatro naciones. Korra es la protagonista y es la siguiente reencarnación del Avatar Aang. Se ambienta 70 años después de los hechos finales de la serie original. Los creadores Michael Dante DiMartino y Bryan Konietzko siguen a Korra mientras aprende aire control, e intenta vencer una revolución de los llamados "igualitarios" o "anti-maestros". Su estreno en Estados Unidos fue el 14 de abril de 2012. En latinoamérica la serie se estrenó el 8 de septiembre de 2012 por la cadena Nickelodeon Latinoamérica. En España también se estrenó el 8 de septiembre de 2012 por la cadena Nickelodeon España.

Korra es una maestra agua nativa de la Tribu del Agua del Sur, hija de Tonraq y Senna (ambos maestros agua control). Desde niña Korra fue capaz de realizar agua control, tierra control y fuego control, sin embargo no era capaz de realizar aire control. Tiene muchas dificultades en la parte espiritual que maneja el Avatar, incapaz aún de tener conexiones con sus vidas pasadas. Ella aprende aire control del maestro aire, Tenzin, hijo del Avatar Aang y Katara. Como no sucedía en la anterior serie, Avatar: La leyenda de Korra será ambientada en un único lugar, Ciudad República, una ciudad donde las personas de todas las naciones, maestros y no maestros, viven juntos. Ciudad República (Republic City) está rodeada de crimen organizado y de una revolución de anti-maestros. Como Tenzin vive en Ciudad República, Korra se muda ahí para aprender aire control. Al llegar, descubre que un grupo de no maestros, que se hacen llamar así mismos los "igualitarios", intentan obtener Ciudad República junto a su líder, Amón, quien tiene el poder de quitarle los poderes a cualquier maestro.Este es el inicio de un nuevo conflicto, pero un trabajo para el equipo avatar.
En Ciudad República Korra conoce a lo que podría denominarse el nuevo Equipo Avatar. Juntos lucharán por restaurar la paz y acabar con la guerra de los "igualitarios" que Amón inició.


Capitulos en Blu ray , subtitulos en Español Latino