VOZES DO MEDO é um filme em forma de revista, sobre o impedimento, a negação, a impossibilidade, a apatia. Não possui uma estória, mas sim fatos que talvez sejam um estória, colocados nas mais diversas formas da linguagem cinematográfica. Uma edição especial sobre O MEDO. Por que o tema? A preocupação pela liberdade, liberdade que não pode ser traduzida somente através do misticismo, da aventura, da pornografia, da crônica, do simbolismo, do riso, e sim pelo conjunto do todo. Como contar e resumir o argumento de VOZES DO MEDO? Cara a cara com a realidade.

São 12 itens, realizados por 12 diretores, onde se mesclam cinema-atualidade com ficção, desenho animado e realismo fantástico e uma infinidade de outras tendências e manifestações caracterizadas pela livre expressão do pensamento. Um mural sobre o Brasil da década de 70. Uma experiência de liberdade.