Los Natas - Live In Ginebra (2006) FullDVD


Los Natas "Live in Ginebra DVD". Incluye un recital unico en vivo, registrado durante el Europa KOTUR 2005. El día 26 de Octubre en el Usine Club de Ginebra, Suiza que recorre los sinuosos caminos del Toba Trance, pasando por la calidez del Ciudad de Brahman y la cara oscura del Corsario Negro. Incluye también los videoclips de Meteoro 2028, 2002, Patas de Elefante y El cono del Encono. Como bonus track hay entrevistas a Sergio , Gonzalo y Walter.
Este DVD solo se consigue en los shows de Los Natas! Disfruten el viaje... 

Lavidaessueño