Uma.Familia.em.Apuros.DVDRip.XviD.Dual.Audio-3LT0N

Quando Artie Decker (Billy Crystal) e sua esposa Diane (Bette Midler) são deixados sozinhos para cuidar de seus netos, os antigos métodos de educação colidem com as técnicas modernas - sem punições e com total falta de diversão. Quando a Família começa a ficar fora de controle, os avós passam a empregar algumas táticas inesperadas para conquistar os netos e ensiná-los a serem crianças.

Titulo no Brasil: Uma Família em Apuros
Titulo Original: Parental Guidance
Data de Lançamento: 2013.
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 104 minutos.

Qualidade do Vídeo: DVDrip
Extensão do Arquivo: avi
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: mp3
Resolução: 640 X 336
Tamanho: 902.34 Mb
Idioma do Audio: Português | Inglês