MARATHON MAN (1976) BDVD9

TÍTULO ORIGINAL
Marathon Man

AÑO
1976 

DURACIÓN
125 min. 

PAÍS
USA
 
DIRECTOR
John Schlesinger

GUIÓN
William Goldman (Novela: William Goldman)

MÚSICA
Michael Small

FOTOGRAFÍA
Conrad Hall

REPARTO
Dustin Hoffman, Laurence Olivier, Roy Scheider, William Devane, Marthe Keller, Marc Lawrence, Fritz Weaver, Richard Bright

PRODUCTORA
Paramount Pictures

PREMIOS
1976: Nominada al Oscar: Mejor actor de reparto (Laurence Olivier) 1976: Premios David di Donatello: Mejor film y actor extranjeros (Dustin Hoffman)

GÉNERO
Intriga. Thriller | Policíaco. Crimen. Atletismo

IMAGEN
1.85:1  -  16:9   PAL

CALIDAD
HDTV 1080P + DVD9 = DVD9

AUDIOS:  
Español.Castellano 5.1,(remasterizado) Ingles 5.1, Frances 2.0, Italiano 2.0

SUBTITULOS:
Español, Ingles, Frances, Italiano, Portugues, Croata, Hebreo, Sloveno, Greek

EXTRAS
Todos los del DVD

SINOPSIS
En Nueva York, Babe Levy (Dustin Hoffman), un universitario que está haciendo el doctorado en la Universidad de Columbia y que pasa parte de su tiempo libre preparándose para correr maratones, conoce a Elsa, una extraña mujer suiza con la que inicia una relación amorosa.

CRÍTICAS: 
"Interesantísima intriga, uno de los éxitos más sonados de la década. No se la pierda" (Fernando Morales: Diario El País) 
----------------------------------------
"Buen guión, espectacular prólogo y fotografía" (Augusto M. Torres: Diccionario Espasa) 

Siete años después de su obra cumbre "Cowboy de medianoche", el cineasta británico de "Domingo, maldito domingo", John Schlessinger, factura esta magnífica película, basada en la obra epónima aunque con un final diferente, del escritor norteamericano William Goldman que un año antes escribiera su obra más reputada "La princesa prometida"...
 

Con una más que brillante fotografía de mi admiradísimo Conrad Hall autor de la fotografía de obras maestras como "Dos hombres y un destino" de G.R Hill o la más reciente "Camino a la perdición" de Sam Mendes... una eficaz banda sonora a cargo de Michael Small ("El último testigo" de Pakula), Schlessinger pergeña los planos de un entretenido thriller de suspense al más puro estilo Franklin J. Schaffner en su celebérrima "Los niños del brasil", con una temática similar, y compartiendo además la sublime presencia en escena de uno de los más grandes, Lawrence Olivier, genial esta vez de malo, malísimo...quien fuera nominado al oscar por esta cinta como mejor actor de reparto, ganando finalmente el globo de oro en la misma categoría...
 
Tanto la novela homónima como la película, son conocidas por su secuencia de tortura (tal vez Tarantino se inspirara también aquí a la hora de rodar la suya propia en "Reservoir Dogs"), en donde el famoso "Ángel blanco" Dr. Christian Szell(Olivier) tortura a su víctima Thomas Levy(D. Hoffman) con alguno de sus más despiadados métodos sin anestesia de su época de dentista en Auschwitz, cuando él era responsable de aquel nefasto campo de concentración...
 
La película discurre por veredas cada vez más tensionadas, en donde a cada nuevo paso el espectador siente más y más desazón y confusión hasta que finalmente el entuerto se deshace...
 
También aquí hay héroes, mujeres fatales y malos, malísimos directamente importados del régimen nazi...
 
Una película para disfrutar, y en donde de nuevo Hoffman vuelve a contar para el cineasta británico de origen hebreo...
 
De hecho la cinta se inicia el día del Yom Kipur y toda ella es un homenaje a las víctimas del holocausto con un cierto toque optimista dentro de tanta catástrofe, como ya ocurriera con su celebrada "Cowboy de media noche"...
 
Sólo nos queda sentarnos y disfrutar de los imprescindibles 125 minutos de metraje de todo un paradigma setentero del cine de acción y suspense...
 
...Aquella sugerente imagen de Thomas "Babe" Levy(Dustin Hoffman), entrenándose para correr la maratón de la ciudad por los senderos de Central Park, mientras su imagen se intercalaba con los fotogramas en blanco y negro de su ídolo el atleta maratoniano etíope, Abebe Bikila...
 
I M P R E S C I N D I B L E.
