Reginald Hill – De dödas samtal
 
En man drunknar i en grund bäck och en ung motorcyklist kraschar in i ett träd. Två till synes alldagliga olyckor i de omaka poliserna Dalziel och Pascoes vardag. Men när ett manuskript som insänts till en novelltävling ger en hårresande och ingående beskrivning av det ena dödsfallet, och kort därefter det andra, finns det plötsligt en misstänkt mördare.
Men mordutredningen är långt mer invecklad än väntat. Polisen i Yorkshire har av allt att döma en ovanligt skarpsinnig seriemördare på halsen.

Mp3CD 22tim 15 min 
Uppläsare: Tomas Bolme
