Oprogramowanie Adobe InDesign CS6 to wszechstronna aplikacja redaktorsko-wydawnicza, która zapewnia kontrolę nad projektem i typografią na poziomie pojedynczych pikseli. Umożliwia tworzenie estetycznych i atrakcyjnych stron przeznaczonych do druku lub wyświetlania na ekranie tabletów i innych urządzeń. Pozwala też łatwo dostosowywać układy, aby wspaniale wyglądały na stronach o zróżnicowanych rozmiarach i orientacjach lub na różnych urządzeniach.



Info:
 - Odłącz net
 - Wypakuj
 - Zainstaluj w wersji testowej
 - Uruchom patch i zarejestruj soft (należy kliknąć lewy przycisk)

 Po poprawnym procesie instalacji program bez problemu pobiera wszelkie aktualizacje.

 --------------------------

 Info:
 - Disable net
 - Unpack and install trial version
 - Run Patch and register soft (one click left button)
 - Download update if available.
 
http://img818.imageshack.us/img818/8782/patchf.jpg
 
http://img594.imageshack.us/img594/7201/screenna.jpg



