BIOGRAFIA DE LA BANDA: 



El grupo se formó a fines de los años 80 por iniciativa de Mario Ian (voz, quien venía de la banda Hellion) y Gady Pampillón; e integrado por Sergio León (guitarra), Yulie Ruth (bajo), Pablo Finger (teclados) y Ricky El Griego (batería), y debutó en el under en 1986. 
En 1989 lograron producir y editar de manera independiente su primer disco titulado ¨Vagabundear¨ y para este disco hubo dos cambios de integrantes, ingresa a la banda Walter "Pájaro" Curry en guitarra y Mauro Barbe en teclados. 
Al año siguiente se presentaron como teloneros de Bon Jovi. 
Luego el baterista dejó el grupo y fue reemplazado por Pablo Naydón, con éste nuevo integrante lanzaron en 1991 ¨Otra vez en las calles¨, donde también hay un cambio de tecladista e ingresa en ese lugar David Rotten. 
En 1993 anunciaron su disolución definitiva, pero regresaron en 1997 con su tercer trabajo titulado ¨Alakran¨ y lo presentaron en vivo en el ciclo CM Vivo. 

A fines de 2010 Alakran se reune realizando un recital en el Teatro flores el 24 de julio con el cual graban un dvd proximo a salir a fines de 2011 bajo el nombre de "Veneno vivo" aun sin discografica confirmada. En julio de 2011 la revistaargentina de heavy metal Jedbangers realizó una encuesta con los lectores en la que seleccionaron los mejores discos de heavy metal argentino obteniendo Alakran el puesto numero 15 con su primer disco Vagabundear. 

Alakrán - Veneno Vivo (AUDIO) 

Formato: mp3 
Año: 2012 



LISTA DE TEMAS 


01. Proud Mary (Cover a creedence clearwater revival) 
02. Otra vez en las calles 
03. Traidor 
04. Entre cielo, tierra y mar 
05. No dejes de brillar 
06. Siempre que pienso en vos 
07. En nadie confío 
08. Soy libre igual 
09. Rompiendo las cadenas que nos detienen 
10. Luces de la gran ciudad 
11. Enciéndelo 
12. Vas a ser un dominado 
13. Alguien nos divide 
14. Vagabundear

Alakrán - Veneno Vivo (DVD)
Formato: DVD-5


01. Proud Mary (Cover a creedence clearwater revival) 
02. Otra vez en las calles 
03. Traidor 
04. Entre cielo, tierra y mar 
05. No dejes de brillar 
06. Siempre que pienso en vos
07. Solo de Bateria ("Ricky el Griego")
08. Sin Señal Exterior
09. En Nadie Confio
10. Soy libre igual 
11. Rompiendo las cadenas que nos detienen 
12. Detienen
13. Luces de la gran ciudad 
14. Enciéndelo 
15. Solo de Guitarra (Walter Curri)
16. Whole Lotta Love (Cover a Led Zeppelin)
17. Vas a Ser un Dominado
18. Alguien Nos Divide
19. (Publico Final antes de Vagabundear)
20. Vagabundear

Extras:
-Clips:
 -Vagabundear (1987)
 -Siempre Pienso en Vos (1990)
-Fotos
-Reportaje
