
Release: From Here To Eternity [Burt Lancaster] (1953) DVDRip Oldies
Title: From Here To Eternity
Title in Brazil: A Um Passo da Eternidade
Uploader: labok
Size: CD1  701 MB
          CD2  698 MB
Genre: Drama
Format: AVI
Language: English
Runtime: 88 mins
Resolução: 576 x 432
Video Codec: DIVX
Subtittles: English
Audio Codec: MP3  
Taxa de Biltrate: 96 Kbps
IMDB Rating: 7,8 (awaiting 23.467 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0045793/
Directed By: Fred Zinnermann

Starring:  

Burt Lancaster ... Sgt. Milton Warden
Montgomery Clift ... Pvt. Robert E. Lee Prewitt
Deborah Kerr ... Karen Holmes
Donna Reed ... Alma 'Lorene' Burke
Frank Sinatra ... Pvt. Angelo Maggio
Philip Ober ... Capt. Dana Holmes
Mickey Shaughnessy ... Cpl. Leva
Harry Bellaver ... Pvt. Mazzioli
Ernest Borgnine ... Sgt. 'Fatso' Judson
Jack Warden ... Cpl. Buckley 

Synopis:

It's 1941. Robert E. Lee Prewitt has requested Army transfer and has ended up at Schofield in Hawaii. His new captain, Dana Holmes, has heard of his boxing prowess and is keen to get him to represent the company. However, 'Prew' is adamant that he doesn't box anymore, so Captain Holmes gets his subordinates to make his life a living hell. Meanwhile Sergeant Warden starts seeing the captain's wife, who has a history of seeking external relief from a troubled marriage. Prew's friend Maggio has a few altercations with the sadistic stockade Sergeant 'Fatso' Judson, and Prew begins falling in love with social club employee Lorene. Unbeknownst to anyone, the Japanese bombing of Pearl Harbor looms in the distance.

Sinopse Pt Br:

Neste filme marcante, paixão e tragédia colidem numa base militar em um fatídico dia de dezembro de 1941. O recruta Prewitt (Montgomery Clift) é um soldado e ex-boxeador sendo manipulado pelos seus colegas e superiores. Seu amigo Maggio (Frank Sinatra) tenta ajudá-lo mas já tem seus próprios problemas. O sargento Warden (Burt Lancaster) e Karen Holmes (Deborah Kerr) trilham o perigoso caminho de amantes ilícitos. Cada uma das vidas será mudada quando suas histórias culminarem com o ataque japonês a Pearl Harbor.
