 http://imageshack.us/a/img577/9570/lovebite.jpg


Verenigd Koninkrijk
Horror / Komedie
91 minuten

geregisseerd door Andy De Emmony
met Ed Speleers, Jessica Szohr en Luke Pasqualino

De zomervakantie is begonnen in het kuststadje Rainmouth. Terwijl Jamies vrienden gelukkig lijken met hun werk in een lokale taartenfabriek en 's avonds op zoek te gaan naar seks, verveelt Jamie zich met het runnen van zijn moeders Bed & Breakfast. Maar wanneer hij de mooie, slimme en sexy Amerikaanse reizigster Juliana ontmoet op een feestje raakt hij smoorverliefd. De wereld is ineens niet meer zo klein. Maar al snel na de komst van Juliana beginnen er vreemde dingen te gebeuren. Eén van de lokale tieners raakt vermist op een feestje, en vervolgens nog één. Dan wordt Jamie door een mysterieuze vreemdeling gewaarschuwd: er is een weerwolf in de stad die aast op maagdelijk vlees...



Nl subs




Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img35/6263/screenshot1jgq.jpg 
http://imageshack.us/a/img16/4135/screenshot2gy.jpg 
http://imageshack.us/a/img507/2526/screenshot3xq.jpg 
http://imageshack.us/a/img545/6043/screenshot4ls.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt2027154/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80797



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 