The Walking Dead é uma série de televisão baseada na história em quadrinho de mesmo nome publicada pela Image Comics. A série estreou nos Estados Unidos em 31 de outubro de 2010, mesmo dia em que é comemorado o Haloween. Em Portugal e no Brasil, a estréia aconteceu no dia 2 de novembro do mesmo ano, no canal Fox.. No seriado, descobriremos como é a vida na Terra após um apocalipse zumbi, em que a enorme maioria da população da terra foi infectada por um vírus misterioso que os transforma em mortos-vivos. Os poucos humanos que sobreviveram à epidemia agora devem se unir para encontrar um novo lar, longe dos zumbis.O grupo é liderado por Rick Grimes (Andrew Lincoln), um policial que acordou sozinho em um hospital cercado por mortos-vivos e agora procura sua esposa, Lori (Sarah Wayne Callies), e seu filho. Ele se junta a Shane (Jon Bernthal), seu ex-parceiro na polícia; Andrea (Lauren Holden), uma das duas irmãs que escapou da praga; Glenn (Steven Yeun), um varredor de ruas experiente; entre outros humanos igualmente assustados que lutam para escapar do vírus. 


Gênero:	Seriados
Ano de Lançamento:	2013
Idioma Original:	Inglês
Audio:	Dual Audio
Duração:	43 minutos
Resolução:	640 x 360 pixels
Tamanho:	386.51 MB
Qualidade:	HDTV
3D:	Não
Extensão:	AVI
Codec de Vídeo:	XviD
Codec de Audio:	MPEG Layer-3 (MP3)



Release: 3LT0N
Tamanho: 386 Mb
Data De Lançamento: 2013
Resolução: 640x360
Formato: avi.
Qualidade: HDTV
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português

