INFO:
Temporada 1  
Idoma: español Latino
Duracion : 48 minutos aprox
Calidad;DVDRIP
Formato:AVI
Los héroes del norte es una serie musical con comedia de situación. Creada por Gustavo 

Loza,
que constará con 18 episodios. Protagonizada por Miguel Rodarte, Humberto Busto, Armando 

Hernández, Andrés Almeida, Marius Biegai y María Aura. Es una producción independiente de 

Adicta Films para Televisa. La serie habla del fenómeno grupero. Se estrenó el 20 de 

septiembre de 2010 por Bandamax.

SINOPSIS

 "Apolinar Caborca", nombre apócrifo de Jesús Prieto Reyes, músico, educado en el 

conservatorio y magistral ejecutante del oboe que al quedarse sin trabajo, sin esposa y sin 

perro que le ladre decide autoexiliarse en el norte del país. Más tarde, conoce a unos 

rockeros chilangos caídos en desgracia, que tienen un encuentro poco amistoso con un 

menonita vendedor de quesos al cual estafan, pero este cobra venganza, por confusiones y 

desmanes los tres son llevados a la comandancia de policía donde conocen al Comandante 

Zacarías III quien tiene la ilusión de ser artista grupero, al saber que son músicos este 

los saca de prisión pero se aprovecha de ellos llevándolos a darle serenata a todas sus 

novias, a Jesús (después conocido como Apolinar Caborca) se le ocurre formar un grupo y 

para eso piden la ayuda al Comandante para que El Menonita les devuelva los instrumentos 

que les tomo en pago por la estafa que le hicieron, topándose con la grata sorpresa que el 

menonita es el maestro de música de su comunidad, completándose así la agrupación conocida 

originalmente como los Sicarios Del Norte, formada más por una necesidad de sobrevivir que 

por el gusto por la música grupera, a excepción de "Zacarías III", quien después de haberle 

dedicado toda una vida al heroico cuerpo policiaco de su estado, cuelga las armas para 

hacer su sueño realidad. La agrupación comienza su carrera amenizando fiestas populares, 

luego en ferias del pueblo hasta que por un golpe de suerte llegan a los grandes 

escenarios, todo lo anterior no sin antes pasar por cómicas situaciones.
