
vidéo 4/5
son 4/5 

Interdit aux moins de 12 ans 
Dans le sud des +tats-Unis, deux ans avant la guerre de SÚcession, le Dr King 
Schultz, un chasseur de primes allemand, fait lÆacquisition de Django, un 
esclave qui peut lÆaider Ó traquer les frÞres Brittle, les meurtriers quÆil 
recherche. Schultz promet Ó Django de lui rendre sa libertÚ lorsquÆil aura 
capturÚ les Brittle û morts ou vifs.
Alors que les deux hommes pistent les dangereux criminels, Django nÆoublie pas 
que son seul but est de retrouver Broomhilda, sa femme, dont il fut sÚparÚ Ó 
cause du commerce des esclavesà
Lorsque Django et Schultz arrivent dans lÆimmense plantation du puissant Calvin 
Candie, ils Úveillent les soupþons de Stephen, un esclave qui sert Candie et a 
toute sa confiance. Le moindre de leurs mouvements est dÚsormais ÚpiÚ par une 
dangereuse organisation de plus en plus procheà Si Django et Schultz veulent 
espÚrer sÆenfuir avec Broomhilda, ils vont devoir choisir entre lÆindÚpendance 
et la solidaritÚ, entre le sacrifice et la survieà

