GÉNERO Bélico | II Guerra Mundial



Durante la II Guerra Mundial (1939-1945), mientras la Marina de los EE.UU. se abría paso en Guadalcanal, y los soldados americanos se establecían en el norte de África, un grupo de marineros, comandados por el capitán Jebediah S. Hawks, se embarcan en un viejo buque de guerra llamado Belinda, con el objetivo de trasladar un batallón de infantería a cualquier lugar ocupado por el enemigo. Ésta es la historia de ese barco y del hombre que lo condujo a las azarosas playas del Pacífico.