 Sinopse

 Primorosa adaptação de Jack London, uma obra literária imortal. O órfão Jack Conroy (Ethan Hawke - Sociedade dos Poetas Mortos) vai para o Alasca em busca de uma mina de ouro deixada pelo pai. Nas terras geladas, trava uma amizade inusitada com um lobo a quem resolve batizar de Caninos Brancos. Eles crescem e amadurecem juntos e a vida faz de Jack um homem de coragem. Com uma fotografia belíssima, a fria paisagem nevada e seus animais solitários são apresentados num clima deslumbrante e inesquecível de rara emoção.

Format                         : Matroska
Format version                 : Version 4 / Version 2
File size                      : 693 MiB
Duration                       : 1h 48mn
Overall bit rate               : 891 Kbps
Encoded date                   : UTC 2013-06-14 17:06:21
Writing application            : mkvmerge v6.2.0 ('Promised Land') built on Apr 28 2013 12:22:01
Writing library                : libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0

