( ¯`·._.·[  Dr House  ]·._.·´¯ )

Origine de la serie  : Américaine
Titre original : House
Statut : Production achevée
Créateur : David Shore
Acteurs : Hugh Laurie, Robert Sean Leonard, Jesse Spencer
Genre : Médical
Durée : 42 Min(s)
Date de diffusion : : 2004 - 2012

Le Dr Greg House est un médecin revêche qui ne fait confiance à personne, et encore moins à ses patients. Irrévérencieux et controversé, il n'en serait que plus heureux s'il pouvait ne pas adresser la parole à ses patients. Mais House est un brillant médecin. Et avec son équipe d'experts, il est prêt à tout pour résoudre les cas médicaux les plus mystérieux et sauver des vies.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais 
Sous-titre : Aucun 
Nombre de fichiers : 178 Fichiers
Taille totale : 57.5 Go