O evento do ano da DC começa aqui, coincidindo com o lançamento do esperadíssimo jogo! Prepare-se para o passeio de uma vida com esta série em 26 edições!DC Universe Online Legends é uma série quinzenal que segue a mesma trama do game: Lex Luthor faz um acordo com Brainiac para derrotar o Superman, e acaba decretando o genocídio da raça humana.Tony Bedard e Marv Wolfman são os roteiristas da HQ – o último também foi um dos roteiristas do game. Howard Porter e a brasileira Adriana Melo cuidam dos desenhos. Outro brasileiro, Ed Benes, é autor das capas já divulgadas, entre elas uma alternativa por Ryan Sook.

Revista: DC Universe Online: Legends – Completo
Editora: DC
Lançamento: 2012
Páginas: Mts
Formato: Rar
Tamanho: 407 Mbs

Para mais downloads, visite: http://redebeta.com/