Description

A Segunda Guerra Mundial é o cenário preferido dos desenvolvedores de jogos de estratégia. Uma série de títulos consagrados já teve o conflito como cenário, e Men of War: Assault Squad vem para se unir a este grupo. A expansão do jogo foi atualizada e agora está disponível em Second Beta, trazendo algumas novidades em relação ao antecessor.

Antes de tudo, é preciso dizer que o foco desta versão está no modo multiplayer online. Apesar de o jogo apresentar missões single player, as grandes modificações desta expansão em relação ao game original são as funcionalidades online.

1.Descompactar os Arquivos (Winrar)
2.Montar Iso com ( UltraIso )
3.Install
4.Copiar Conteudo da Pasta CRACK
5.Play
*by fantasma*