
Bait 2012 dvd5 ntsc




Australië
Actie / Thriller

93 minuten


geregisseerd door Kimble Rendall
met Xavier Samuel, Phoebe Tonkin en Cariba Heine

In een slaperig kustresort wordt het winkelend publiek geterroriseerd door een dwaze crimineel in een plaatselijke supermarkt. Dan gebeurt het ondenkbare. Een enorme tsunami treft het stadje. Gevangen in een overstroomde supermarkt met een gewapende maniak en het gevaar om te verdrinken, ontdekken ze dat ze niet alleen zijn. De tsunami heeft enkele ongewenste gasten uit de zee meegebracht. Als het water stijgt moeten ze niet alleen proberen te ontsnappen aan de verdrinkingsdood maar ook aan een bloeddorstige negen meter lange witte haai.



source:bait 2012 dvd5 ntsc
audio:engels gesproken
subs:nederlands
bron: dvd5 ntsc

1080

bait 2012 

super film 
hi-speed torrent.