www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Título Original: A Haunted House
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 86 min
Ano de Lançamento: 2013
Qualidade: BDRip
Formato: XviD
Áudio: Português / Inglês | Português
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 800 Mb

Sinopse: O casal Malcolm e Keisha se muda para a casa dos seus sonhos – mas não demora até que ambos descubram que mais alguém anda morando por lá. Trata-se, no caso, de um demônio que possui a esposa de Malcolm e transforma a vida sexual deles num inferno. Entra em cena, então, um grupo de caçadores de fantasmas para ver se ajuda a limpar o ambiente.