Temporada: 5ª
Lançamento: 2009 a 2010
Duração: 38-45 min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI / RMVB
Tamanho: 130 / 150 MB (por episódio)
Idioma: Português
Legenda: Não

Sinopse: À medida que o Apocalipse se aproxima, ameaçando transformar a Terra em um campo de batalha regado a sangue humano, Sam, Dean e Castiel lutam contra as assustadoras probabilidades.Novos inimigos surgem, incluindo os Quatro Cavaleiros do Apocalipse. Velhos amigos partem, consumidos pela horrível ira do Inferno. Além de tudo isso, os Winchesters estão na mira de demônios de anjos simultaneamente, que avisa que cada irmão tem um papel especial e terrível a desempenhar no fim dos dias que está por vir.  