Episodio 13 : Recoil 
Una mujer aparece asesinada y Castle y Beckett encuentran indicios que relacionan el crimen con el senador William H. Bracken, responsable de la muerte de la madre de Beckett. Mientras se decide a llevar a Bracken ante la justicia, Kate se da cuenta de que las cosas son más complicadas de lo que parecen. 

Episodio 14 : Reality Star Struck 
Castle y Beckett disfrutan de un acceso privilegiado a la serie de televisión "Las esposas de Wall Street" al tener que investigar el asesinato de una de las jóvenes actrices protagonistas. Entretanto, el intento de Castle de dar a Beckett su regalo de San Valentín se frustra estrepitosamente. 


Episodio 15 : Target - Part 1 
Castle y Becket inician una investigación de asesinato que parece entramar un complot para secuestrar a la hija de un acaudalado hombre de negocios de Oriente Medio. Dylan Walsh, protagonista de ?Imborrable? y ?Nip Tuck?, realiza una intervención estelar interpretando al agente Harris del FBI, un profesional especializado en secuestradores. 