Titulo Original: Don’t Let Him In
Titulo Hispano: No lo Dejes Entrar
Idioma: Español Latino
País: Reino Unido
Año: 2011
Género: Terror. Thriller | Asesinos en serie
Tamaño: 757 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi



Dos parejas deciden pasar un fin de semana en el campo, sin sospechar que uno de ellos es un asesino en serie que acostumbra a colgar miembros de sus víctimas en un árbol… Película de terror independiente que recibió críticas positivas en su lanzamiento en Reino Unido.