Robert Goolrick / En egen plats

En oförglömlig berättelse om vettlös kärlek!

Sommaren 1948 kommer en främling till det lilla samhället Brownsburg i USA. Med sig har han två resväskor. Den ena är full av kläder och ett fint parti slaktarknivar. Den andra av pengar.
Charlie Beales talanger och belevade sätt gör att han snart blir en uppskattad del av samhällets gemenskap. Den unga pojken Sam blir hans ständige följeslagare. Men en dag möter Charlie den vackra Sylvan och på ett ögonblick förändras allt.
Med Sam som vittne inleder de en förbjuden kärlekshistoria.

Robert Goolrick har skrivit en oförglömlig och suggestiv saga om vettlös kärlek. Hans tidigare roman Trogen hustru sökes har sålt i över en miljon exemplar bara i USA.

Uppläsare: Mattias Holm


All Creds to original ripper
