Depois que os mortos invadiram a fazenda os sobreviventes liderados por Rick peregrinam por alguns meses procurando por abrigo, até que encontram proteção atrás das grades de uma prisão abandonada. Porém a paz conquistada não dura muito tempo, pois o novo abrigo dos sobreviventes desperta a inveja do primeiro grande vilão da serie, Governador, o sádico líder de uma comunidade chamada Woodbury. Agora o grupo de Rick deve lutar para defender seu novo lar e suas vidas. Muitos dos personagens mostram uma mudança marcante na sua personalidade, inclusive Rick e Glenn na forma como lidam com a ameaça dos mortos e dos vivos. Novos personagens darão força ao grupo de Rick, do qual se fortificará no decorrer dos episódios.

Temporada: 03
Episódio: 01
Duração: 45min
Qualidade: WEB-DL
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 396 MB
Ídioma: Português e Inglês
Legenda: Incluso [BR]
