DOWNLOAD FIME >> CAZUZA: O TEMPO NÃO PARA <<
.

SINOPSE: A vida louca que marcou o percurso profissional e pessoal de Cazuza (Daniel de Oliveira), do início da carreira, em 1981, até a morte em 1990, aos 32 anos: o sucesso com o Barão Vermelho, a carreira solo, as músicas que falavam dos anseios de uma geração, o comportamento transgressor e a coragem de continuar a carreira, criando e se apresentando, mesmo debilitado pela Aids.
.

ELENCO: Daniel de Oliveira (Cazuza), Marieta Severo (Lucinha Araújo), Reginaldo Faria (João Araújo), Emílio de Mello (Ezequiel Neves), Cadu Fávero (Frejat), Arlindo Lopes (Dé), Dudu Azevedo (Guto), André Pfefer (Mauricio), Leandra Leal (Bebel Gilberto), Andréa Beltrão (Malu), André Gonçalves (Maneco), Eduardo Pires (Serginho), Pierre Santos (Tonico), Victor Hugo (Bené), Maria Mariana (Talita), Débora Falabella (Dani), Maria Flor (Garota de Bauru), Fernanda Boechat (Garota da Ponte), Laura de Vison (Transformista da Boate).
.

PRODUÇÃO:
Direção: Sandra Werneck e Walter Carvalho
Roteiro: Fernando Bonassi e Victor Navas
Produzido por: Daniel Filho
.

INFORMAÇÕES:
Título: Cazuza: O Tempo Não Para
Ano de lançamento: 2004
Duração: 1 hora e 34 minutos
Gênero: Drama
Idioma original: Português (BR)
Legenda: s/ legenda
Tamanho: 3,06 GB
Qualidade: HDTV
.

OUTRAS INFORMAÇÕES:
Formato: MKV 720p
Resolução: 1280 x 720 Pixels
Frame rate: 29.97 FPS
Bit rate:  4646 Kbps
Codec vídeo: x264
Codec áudio: AAC (2.0 ch - 192kbps)
.

PS1: A qualidade de imagem desse filme não é das melhores, mesmo com ‘’upscaling’’ (aumento da resolução original) a imagem não fica bem nítida, mas essa é qualidade máxima do filme.
.

PS2: Por favor deixem semeando para que outros baixem , assim você deixa o torrent vivo. 
‘’Compartilhar é prazer do uploader. Agradecer é questão de educação. Semear, fica por conta da sua consciência, mas já pensou se todo mundo fizesse download? De onde você baixaria os arquivos?’’
.

By: @luanmiguel (LMA)	
canalfire@gmail.com