Huvudet kortare än sina kollegor, men dubbelt så kaxig glider mc-snuten Wintergreen fram på sin båge för att sätta dit fartsyndare och annat pack. Hans dröm är att avancera till mordroteln och när han snubblar över ett lik får han chansen. Helt oförberedd slängs han samtidigt in i en värld av korruption och lögner där den största faran kanske inte längre är frisinnade hippies, utan hans egna kollegor....


Vissa har anklagat den för att vara fascistisk, andra har hyllat den för sin kompromisslöshet; en sak är dock säker - "Electra Glide in Blue" lämnar knappast någon oberörd! Med skarp dialog, fantastiskt foto och en djuprotad känsla för det absurda har filmen kallats för en omvänd Easy Rider.


Kuriosa - Nick Nolte en minimal roll som hippie.