Language: Estonian only

TUHKATRIINU UUED SEIKLUSED

Hea ja Kurja vahel tasakaalu säilitamine muinasjuttude Võluriigis pole sugugi lihtne. Kõikide muinasjuttude valitsejaks on Ülemvõlur, tema vastutab selle eest, et lugudel oleks õnnelik lõpp. Nüüd aga otsustas mees võtta puhkuse ja minna Šotimaale golfi mängima. Oma äraoleku ajaks määrab Ülemvõlur muinasjuttude käiku jälgima oma abilised Notsu ja Mambo. Tuhkatriinu on tüüpiline muinasjutukangelanna, kes sõbrustab lossi nõudepesija Rickiga. Vaatamata sellele, et Rick näitab tütarlapse vastu üles kõige soojemaid tundeid, on Triinu ainukeseks unistuseks tantsida ballil koos printsiga...