Nome Original: Lincoln
Direção: Steven Spielberg
Lançamento: 2013
Gênero: Drama
Duração: 150 Minutos
Qualidade: DVD-R
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: ISO
Tamanho: 4,35 GB
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português

Sinopse: Baseado no livro Team of Rivals: The Political Genius of Abraham Lincoln, da historiadora Doris Kearns Goodwin, o filme de Spielberg abordará os últimos 4 meses de vida de Abraham Lincoln, 16º presidente dos Estados Unidos da América. Em uma nação dividida pela guerra e por fortes ventos de mudança, o presidente Lincoln percorre um caminho de difíceis ações, a fim de terminar a guerra, unir o país e abolir a escravidão. Com coragem moral e força para obter sucesso, suas escolhas nesse período crucial mudam o destino das gerações que ainda estão por vir. 