Woop Woop!

Raptimus Prime släpper nu sin första skiva, "Styrketårar". En do it yourself-inställning präglar denna 13-spåriga debut som är skriven, producerad, inspelad, mixad, mastrad och designad av Raptimus Prime själva, med nästan uteslutande gratis och open source mjukvara.

Värt att notera är att videon till låten "Ta min hand" kommer släppas den 15e maj, så håll utkik! Den är givetvis filmad, regisserad och redigerad av Kristoffer "Rolf" Jansson (Hold your breath productions) som bland annat ligger bakom Blixten med Middlesex, Alla som inte tankar, Acta på dig & Non stop med Mollgan.

Hoppas ni gillar det ni hör och hjälp oss gärna att sprida ordet i så fall!

Raptimus Prime
Raptimus Prime på Twitter:

Woop Woop!