Verenigde Staten
Drama / Komedie
98 minuten

goed

met Steve Carell, Juliette Binoche en Dane Cook

Dan Burns (Steve Carell) is een alleenstaande vader en daarnaast een succesvolle columnist. Zijn drie kinderen en werk vormen 
zijn bestaan. Maar dan ontmoet hij tijdens de jaarlijkse familiereünie Marie (Juliette Binoche). Marie blijkt de vrouw van 
zijn dromen te zijn, maar geheel toevallig ook de vriendin van zijn broer.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/43303 
 
http://www.imdb.com/title/tt0480242 