Celebra los 15 años de explotar puyos! aunque aun no sabemos a donde van cuando juntas 4 o más, solo sabemos que tendras horas de diversion con este juegazo! incluye varios modos con los que podras tener una frenética dirversion solo o con amigos.

Cuenta con los 4 modos básicos más otros adicionales:

Modo Orginal Puyo Puyo: Lo importante es solo atacar!

Modo Tsuu: Aca se implementa la regla de Sousai(counter) con el cual puedes contrarestar tu ataque con el de tu oponente, devolviendolo del todo o solo disminuyendolo.

Modo Fever 15th: La regla de la venganza y esta vez se ganan segundos solo con cadenas hechas por ti y sin basura que compensar.

Modo Tareas: Aca es solo hacer lo que pide el juego, dos o mas cadenas, explotar cierta cntidad de puyos o colores, o incluso hacer las cosas en cierto lugar.

Y más!

Excavación: deyapa la estrella del fondo para ganar o solo llena de basura el campo de tu oponente.

Mega Puyos: Grandes puyos caeran de dos en dos y solo debes juntar 3 para explotar.

Non-Stop-Fever: Aca es una fiebre infinita en la cual solo tendras que ir rápido rebentando cadenas hasta eliminar la basura necesaria y comenzar a atacar a tus oponentes.

Bombas: Este juego tiene una característica especial, se envian bombs y no basrua en la que estas explotan cuando la cantidad de pares que pones en tu campo llegan a cero, entonces al explotar convertiran a todos los Puyos cerca en Hard puyos.

Modo Acuático: ¿Sabes algo del nado improvisado? Entonces muestra lo que sabes improvisando en este modo, los puyos no deben superar las "x"
que rodean la superficie. Debido a la naturaleza de este juego, la basura cae de una linea por vez.

Congelados: Cada personaje cuenta con un set de 30 Puyos congelados que envia a su oponente con ataques, los cuales estos se derriten al haber una cadena cerca.

Spinner: Aca tendras una cuenta regresiva de 10 segundos en los cuales al llegar a 0, tu campo dar una vuelta de 180º volteando todos los puyos. Procura usar la imaginacion para ganar.

Boca de lobo: ¡Aca no se ve nada! solo guiate con la memoria y la poca luz de cómo pones los puyos, al menos se puede safar con al entrar en fiebre ya que la pantalla se iluminará normalmente.

Lo demas se los dejo a ustedes, ya que viene con la escuelita de Ms accord para que aprendan a hacer cadenitas y como matar personas(?

Si no quedan semillas avisar por mp.

Disfruten!