GÉNERO:  Terror | Comedia de terror. Vampiros. Remake. 3-D-SBS / 2011


SINOPSIS: Durante el último curso en el instituto, Charlie Brewster (Anton Yelchin) parece haber alcanzado todos sus objetivos: es un brillante estudiante y sale con la chica más deseada. Sin embargo, por culpa de su popularidad, ha comenzado a dejar de lado a su mejor amigo. Al mismo tiempo un tal Jerry (Colin Farrell) se convierte en su vecino y, aunque al principio, le parece un tipo genial, pronto empieza a percibir en él algo extraño. Desgraciadamente nadie, ni siquiera la madre de Charlie (Toni Collette), se da cuenta de nada. Después de observar que en la casa de Jerry pasan cosas extrañas, Charlie llega a la conclusión de que su vecino es un vampiro que se sirve del vecindario para cazar a sus presas. Ante la incredulidad de los demás, Charlie tendrá que ingeniárselas para eliminar al monstruo por sus propios medios. (FILMAFFINITY)

 
http://img7.imageshack.us/img7/3070/nochedemiedocap1.png 