Autoria de LWU

* Vampiros, La trilogía


- Vampiros de John Carpenter
AÑO 1998
DURACIÓN 107 min.
PAÍS Estados Unidos
DIRECTOR John Carpenter
GUIÓN Don Jakoby (Novela: John Steakley)
MÚSICA John Carpenter
FOTOGRAFÍA Gary B. Kibbe
REPARTO James Woods, Daniel Baldwin, Sheryl Lee, Thomas Ian Griffith, Maximilian Schell, Tim Guinee, Mark Boone Junior
PRODUCTORA Columbia Pictures / Largo Entertainment
GÉNERO Terror. Thriller. Western | Vampiros
SINOPSIS Durante el día, el exterminador de vampiros Jack Crow capitanea un grupo de mercenarios para eliminar a estos peligrosos seres. Tras la reunión de vampiros en un pueblo de Nuevo México, el grupo de Crow cae en una emboscada que le tiende el terrible Valek.

- Vampiros II: Los muertos
AÑO 2002
DURACIÓN 96 min.
PAÍS Estados Unidos
DIRECTOR Tommy Lee Wallace
GUIÓN Tommy Lee Wallace
MÚSICA Brian Tyler
FOTOGRAFÍA Henner Hofmann
REPARTO Jon Bon Jovi, Cristián de la Fuente, Natasha Gregson Wagner, Arly Jover, Darius McCrary, Diego Luna, Honorato Magaloni
PRODUCTORA TriStar Pictures presenta una producción Storm King / Screen Gems Inc.
GÉNERO Terror | Vampiros
SINOPSIS El Grupo de Van Helsing, una organización que administra el dinero concedido a los exterminadores de vampiros, contrata a Derek Bliss, un asesino de vampiros de Texas, para aniquilar un nido entero de chupa sangres en México liderado por la maestra del mal, la diablesa Una, que trata de infiltrarse en los Estados Unidos. En su búsqueda para construir una unidad de asesinos de vampiros, Derek va a buscar al Padre Adam, un veterano caza vampiros y único superviviente del legendario Equipo Crow. Se rumorea que vive en un exilio auto impuesto bajo la protección de hombres santos desde la muerte de su compañero y legendario asesino, Jack Crow. Nada más llegar Derek descubre que el Padre Adam está muerto. Rodrigo, un joven sacerdote, se une al equipo Bliss para vengar las muertes de sus hermanos. También recluta un equipo formado tanto por profesionales como por aficionados que incluye a Zoey, medio vampiresa, medio mortal, que roba el corazón de Derek mientras trata de arrancar su “virus” vampiro con medicación experimental; Sancho, un artista latino convicto de 15 años que se revela como un prodigioso asesino; y Ray, un asesino de primera fila de Memphis. Su destino es el nido vampiro situado en el desierto mexicano donde la líder vampira, Una, traza un plan para que el mal domine la Tierra. La trama se complica y la búsqueda se hace aún más peligrosa cuando la diablesa, todavía seductora, Una, se vuelve insensible a la luz del día gracias a los medicamentos de Zoey. Lo único que puede hacer Derek es convertirse en “uno de ellos” para infiltrarse en el nido y asesinar a Una. Es una raza inmortal contra el tiempo. Si el equipo Bliss fracasa, Zoey y Derek se unirán a las filas de los “no muertos” para siempre y la civilización occidental sucumbirá ante el Infierno.

- Vampiros III: El retorno
AÑO 2005
DURACIÓN 79 min.
PAÍS Estados Unidos
DIRECTOR Marty Weiss
GUIÓN D.B. Farmer, Andy Hurst
MÚSICA Tim Jones
FOTOGRAFÍA Geoffrey Hall
REPARTO Patrick Bauchau, Nophand Boonyai, Stephanie Chao, Colin Egglesfield, Meredith Monroe, Don Tai, Roger Yuan
PRODUCTORA Thai Vampire Inc.
GÉNERO Terror. Acción | Vampiros
SINOPSIS Durante 800 años, dos ejércitos de vampiros han luchado a muerte entre las sombras de las noches tailandesas. Unos, aliados del malvado Niran, quien se deleita con la sangre humana. Los otros, seguidores leales de la bella Song Neng, que lucha para acabar con el terro impuesto por Niran. Atrapados de repente en este lúgubre entorno, se encuentran dos turistas americanos: Amanda, secuestrada por Niran y convertida en su esclava; y Connor, su novio, desesperado por salvar su alma, enfrentado al gran sacrificio final. Connor debe elegir entre unirse a la lucha contra las fuerzas de la oscuridad o arriesgarse a perder a Amanda para siempre...