Calamarian kuningas. Kalle-Kustaa Korkin ja Pekka Lipposen seikkailuja


Calamarian kuningas on Outsiderin viimeistä edellinen Korkki Lippos-sarja. Tapahtumapaikkana on kaukainen Calamarian saarivaltakunta, missä Korkki ja Pekka joutuvat kamppailemaan mitä erilaisempien konnamaisten eturyhmien kanssa.



Tiedostomuoto: MP3 48kbps mono
Lähde: CD



HUOM! Tämä on koodattu MP3-muotoon laadulla 48kbps. Yleensä olen käyttänyt laatua 64kbps. Olen kuitenkin huomannut, että äänenlaatu äänikirjoissa on aivan sama käyttämällä alhaisempaa laatua. Tästä johtuen myös tiedostojen koko on pienempi. Tämä taas merkitsee lyhyempää latausaikaa.