Dennis Lehane / Nattens dåd

Boston, 1926.
Förbudstiden har skapat ett ändlöst nätverk av underjordiska destillerier, lönnkrogar, gangstrar och korrupta poliser.
Joe Coughlin, en framstående polis yngste son, har för länge sedan vänt sin goda uppfostran ryggen. Han har avancerat från barndomens småstölder och gör nu karriär hos en av stadens maffiabossar.
Joe njuter av ryktbarheten. Men livet på den mörka sidan har ett högt pris. I en tid då skrupellösa män med stor ambition, mycket pengar, illegal sprit och vapen slåss om kontrollen kan man inte lita på någon.
Det oundvikliga slutet anas: en förtidig död. Joe och hans närmaste män tänker leva fullt ut fram till den dagen.

Joe överlever sin fängelsetid och reser från jazzerans Boston via Tampas latinokvarter till Kubas heta gator.

Nattens dåd är en magnifik, fristående fortsättning på Ett land i gryningen.


Uppläsare: Reine Brynolfsson


All Creds to original ripper