Pulentos es una serie animada chilena en 3D producida por la productora Tercer Hemisferio y emitida por Canal 13. Fue creada por el periodista Werne Núñez, ex editor del Área Infantil de Canal 13; y el cineasta y músico Sebastián Silva. La serie trata sobre un grupo musical infantil y virtual de hip-hop compuesto por 5 integrantes: Nea (voz), Barry (bajo), Benzo (mezcla de sonido), Ramón (scratch) y Walala (guitarra); incluyendo al perro del grupo llamado Jorge y al ratón Tom York. Ellos a través de su música buscan notoriedad.

Cada episodio de la serie se destaca por mostrar al final de este un vídeo musical de una canción del grupo virtual. Fuera del plano televisivo, el grupo se destaca por su popularidad en el público infantil, de tal forma que el grupo ha realizado recitales en vivo. A nivel de ventas, los discos del grupo, Pulentos y Pulentos 2, obtuvieron los niveles de Disco de Platino y Oro, respectivamente. Dentro de la labor musical en la serie y en los discos se destaca la participación de Anita Tijoux, integrante del disuelto grupo Makiza, junto a otros músicos chilenos.

Fue estrenada el 3 de septiembre de 2005, el mismo día que la serie animada Diego y Glot. Su segunda temporada fue estrenada en Canal 13 el 20 de octubre de 2006 en horario estelar. El 29 de junio de 2009, Canal 13 estrenó 2 episodios inéditos de la serie, el mismo día que se reemitió la 2da temporada de El Blog de la Feña.

La película de la serie, completamente animada en 2D, fue estrenada el 25 de diciembre de 2007.

Orígenes:

Los orígenes de la serie Pulentos dan cuenta de que originalmente esta no era una serie dirigida a un público infantil. Se dieron inicialmente con dos proyectos planeado por Tercer Hemisferio para Canal 13, ambos dirigidos a un público adolescente. Uno fue el proyecto que dio origen al programa infantil Banana (que posteriormente fue sacado del aire tras cuatro meses de emisión), y otro era un proyecto de una serie sobre una banda de hip-hop titulada "Kuma", que poseía ya algunos de los nombres que hoy poseen algunos de los personajes, los cuales se basaron en un grupo de amigos de Sebastián Silva, integrante de la banda CHC y escritor original de la serie.

La música de la serie originalmente fue compuesta por Vicente Sanfuentes (quien fue fundador de los proyectos musicales Original Hamster y Hermanos Brothers) junto con la participación de los integrantes de CHC Sebastián Silva y Nea, y C-Funk de la disuelta banda Los Tetas, los cuales en conjunto conforman la agrupación Los Mono, grupo al cual estaría enfocado la serie. La idea era que al final de cada episodio saliera un tema que transmitiera valores a quienes veían la serie.

Sin embargo, se produjeron discrepancias entre los músicos y Canal 13 que como consecuencia provocarían que algunos de los temas que fueron creados para la serie quedaran fuera de esta. Esto, sumado al fracaso y posterior cancelación de Banana, obligó a un rediseño de la trama de la serie que obligó a cambiar al público destinado a un público más infantil, dando origen a los personajes y situaciones que actualmente se dan en esta serie. La serie está dirigida a un público infantil entre 5 y 15 años.

Junto con el cambio de marco de público también hubo un cambio en la música de la serie de tal forma que estaría dirigida al público propuesto. De ello se encargaron los músicos Ana Tijoux y Sonidoácido (integrantes de la disuelta banda Makiza y Nicolás Carrasco, (conocido en el ámbito musical como Foex). Anita y Sonidoácido se encargan de poner su voz para los temas musicales de la banda, mientras que Nicolás Carrasco es el encargado de componer la música. Por otra parte, el material excluido del grupo Los Mono fue introducido en un disco llamado Somos los que estamos, el cual fue liberado online. Recientemente el disco fue descubierto por el sello discográfico Sonic360 el cual se encargó de su edición y distribución en Estados Unidos.



