Año: 2001
Pais: Argentina
Idioma: Español Latino
Video: DVD-video, NTSC, 720x480 pixels
Audio:  Dolby Digital 1536Kbps LPCM
Formato: ISO
Tamaño: 2,42 Gb

"Las puertas de Sapolandia se abren con la canción de Las Pepas que son 

las encargadas de describirnos este maravilloso mundo mágico de juegos 

y canciones para aprender creciendo.Todos los habitantes de Sapolandia 

tienen sus canciones.Se presenta la canción de un bicho bolita llamado 

Coco y de una ratita rockera de campo llamada Alicia.Esta edición 

contará con la canción “El Sapo Pepe” en 3 versiones, el clásico, la 

versión en inlgés titulada The Frog Pepe y una divertida versión Remix 

bailable."

Contenido:
01. Las Pepas
02. El cuento del Sapo Pepe
03. El Sapo Pepe
04. Arriba Pepe
05. Sapolandia Sapatwist
06. Todos haciendo pocitos
07. Bicho Coco
08. Si Si No No
09. Cumpleaños del Sapo Pepe
10. Hipopotamo de Navidad
11. Rock de Alicia
12. El Sapo Pepe (Remix Bailable)
13. Jugando con Pepe
14. ¿Donde esta Pepe? (Bonus Track)