Sinopse
Valentine (Al Pacino), Hirsch (Alan Arkin) e Doc (Christopher Walken) são três parceiros de crime aposentados que se reúnem novamente para uma noitada, após a soltura de Valentine, que passou anos na cadeia por não entregar seus parceiros. Porém, esta poderá ser sua última noite, uma vez que Doc recebeu a missão de matá-lo.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Amigos Inseparáveis
Título Original: Stand Up Guys
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 95 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Fisher Stevens

Elenco
Al Pacino … Val
Christopher Walken … Doc
Alan Arkin … Hirsch
Julianna Margulies … Nina Hirsch
Mark Margolis … Claphands
Lucy Punch … Wendy