Los libros tratan tanto sobre: administración del sistema operativo Linux, desarrollo de aplicaciones web, temas legales relacionados con el software libre, base de datos, redes y etc. Los libros están bastante completos.

Esto debe ser la mina de oro para todo aquel que le guste el software libre, desarrollo web y estas cosas.

001 Introduccion al software libre.pdf
002 Sistema operativo gnu linux basico.pdf
003 Administracion avanzada del sistema operativo linux.pdf
004 Desarrollo de aplicaciones web.pdf
005 Utilidades y herramientas.pdf
006 Aspectos legales V1.pdf
006 Aspectos legales V2.pdf
007 Bases de datos.pdf
008 Implatacion de sistemas.pdf
009 Ingenieria del software.pdf
010 Introduccion al desarrollo de software.pdf
011 Redes computacionales_0.pdf
012.1 Aspectos avanzados en seguridad en redes modulos.pdf
012.2 Aspectos avanzados en seguridad en redes apendice GFDL.pdf

