Pouca Vogal Ao Vivo Em Porto Alegre é o segundo trabalho da dupla Pouca Vogal, formada por Humberto Gessinger, vocalista e baixista dos Engenheiros do Hawaii, e Duca Leindecker, vocalista e guitarrista da banda Cidadão Quem.

Depois das músicas disponibilizadas para download digital no site oficial da dupla, lançadas em setembro de 2008, o Pouca Vogal grava seu primeiro DVD ao vivo, no Teatro do CIEE em Porto Alegre, com os clássicos dos Engenheiros do Hawaii e da Cidadão Quem, além das composições inéditas e antigas da dupla.

O disco foi gravado de maneira independente, o que acarretou um intervalo de nove meses entre a gravação e seu lançamento, previsto para Dezembro de 2009, através da gravadora Som Livre.