Este libro contiene opiniones, discursos, poemas y articulos de: Juan Velasco Alvarado, Leonid Brezhnev, Fidel Castro, Todor Yivkov, Le Duan, Mariscal Tito, Rafael Alberti, Gabriel Garcia Màrquez, Gonzalo Rojas, Regis Debray, Hortensa e Isabel Allende. Vilma Espin, Mario Garcia Inchaustegui, Luis Orlando Dominguez, Alejandro Romualdo, Francisco Moncloa, Augusto Salazar Bondy, G. Carnero Checa, Juan Larco, Arturo Corcuera, Paulo Cannabrava, Carlos Ortega, Leoncio Bueno, Fernan Molinos y Winston Orrillo, entre muchos otros.

Verdadera primicia mundial, el presente volumen ofrece al publico respuestas e informes sobre los siguientes aspectos de los sucesos tràgicos y heroicos que se viven en Chile en estos momentos: ¿Como se gesto el golpe de Estado? La verdad sobre el asesinato de Allende, la heroica resistencia en el Palacio de La Moneda, dirigida personalmente por Allende, la verdad sobre la participacion de la CIA y del gobierno norteamericano en el golpe, prontuario fascista de Pinochet, radiografìa del ejèrcito chileno, relatos de testigos del genocidio, el caracter de la resistencia popular, la solidaridad internacional, testimonio sobre la muerte de Pablo Neruda. 

Prologo, seleccion y notas de Winston Orrillo, 1973, PDF,181 paginas
 
http://bayimg.com/lAmIbAaeM



