GÉNERO:  Bélico. Thriller | II Guerra Mundial / 1976


SINOPSIS: En 1943, en plena II Guerra Mundial, un comando alemán formado por 16 paracaidistas planea secuestrar al primer ministro inglés, Winston Churchill, durante su estancia en un pueblo del condado de Norfolk. La misión le ha sido encomendada al Coronel Steiner, cuya sentencia de muerte por su oposición al genocidio judío ha sido suspendida, y al irlandés Liam Davlin. Los paracaidistas aterrizan en Inglaterra y se dirigen hacia el pueblo disfrazados con uniformes polacos. Todo transcurre según lo previsto; sólo queda aguardar la llegada de Churchill. (FILMAFFINITY)