Vikings.S01.720p.HDTV.x264-EQUiLiBRiuM

A série conta a trajetória de Ragnar Lodbrok, um jovem que se considera descendente de Odin. Ragner é um guerreiro e fazendeiro casado com Lagertha, mulher que fabrica escudos, com quem tem dois filhos pequenos. Visionário e sonhando viver diversas aventuras, ele acredita que as riquezas sonhadas por seu povo encontram-se além do mar Báltico. Seus sonhos o levam a se tornar uma figura importante na aldeia, o que provoca uma certa tensão entre ele e seu irmão Rollo, um homem cruel que sente inveja da ascensão de Ragnar.

Tamanho: 11.05Gb
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Pt-BR (srt)
Qualidade do Vídeo: HDTV
Extensão do Arquivo: Mkv
Vídeo Codec: x264
Resolução: 1280x720
 
http://i.imgur.com/dPIRqZ8.jpg 
http://i.imgur.com/gIbtQND.jpg 
http://i.imgur.com/u9PEQdq.jpg 
http://i.imgur.com/ixoqF8F.jpg 
http://i.imgur.com/lm4xVtP.jpg 
http://i.imgur.com/dX2b79C.jpg