Phàm Nhân Tu Tiên Online được xây dựng dựa trên cốt truyện của bộ truyện tiên hiệp nổi tiếng của tác giả Vong Ngữ "Phàm Nhân Tu Tiên Truyện"

Với bối cảnh hoành tráng, hệ thống nhiệm vụ, hoạt động, phó bản và chiến trường vô cùng phong phú. Phàm Nhân Tu Tiên Online giúp các bạn hóa thân thành nhân vật chính để trải nghiệm những khó khăn, nguy hiểm cũng như những kỳ ngộ trên con đường tu chân đầy gian khổ trong một thế giới "Cường giả vi tôn"

Phàm Nhân Tu Tiên Online có 3 class nhân vật chính: Thiên Đạo, Tiêu Dao và Vô Cực. Mỗi class có 2 hướng phát triển khác nhau. Hệ thống skill đẹp mắt và đa dạng cũng như hệ thống ngũ hành tương sinh tương khắc. Điều đó khiến cho những trận PK PVP và PVE trở lên vô cùng hấp dẫn và kịch tính. Để có thể giành chiến thắng trong những trận chiến, điều tối quan trọng đó là kỹ năng PK của game thủ. Sự khắc chế skill giữa các class nhân vật cũng như sự khôn khéo và tính đồng đội trong mỗi trận chiến chính là yếu tố quyết định để chiến thắng.

Với hệ thống hoạt động, phó bản và chiến trường của Phàm Nhân Tu Tiên. Khi người chơi tham gia những hoạt động đó sẽ nhận được phần thưởng là kinh nghiệm, tiền, trang bị, nguyên liệu. Ngoài ra,  người chơi còn nhận được điểm danh vọng. Điểm danh vọng có thể dùng để mua trang bị vật phẩm quý giá mà cho dù có tiền cũng không thể mua được.

Hệ thống Linh Thú và Tọa Kỵ của Phàm Nhân Tu Tiên Online rất đa dạng với hình dáng và skill khác nhau giúp tăng thêm thực lực cho chủ nhân.

Hệ thống nghề nghiệp giúp người chơi có thể chế được ra những trang bị và vật phẩm mình mong muốn.

Hệ thống pháp bảo, luyện chế trang bị cũng là một trong những nét đặc sắc của Phàm Nhân Tu Tiên Online

Phàm Nhân Tu Tiên Online tích hợp trực tiếp auto tự đánh vào game. Với hệ thống auto này, người chơi có thể thiết lập skill tấn công, hỗ trợ, skill pet, lượng thuốc cần dùng. Giúp cho những game thủ không có nhiều thời gian vẫn có thể tu luyện mà không bị đối thủ bỏ xa.

Còn rất nhiều những điều thú vị khác đang chờ game thủ khám phá!