I Ecuadors djungler färgar blod vattnet. Ett multinationellt konglomerats oheliga allians med en blodtörstig militärregim har resulterat i en massaker. Bara rebellen Fransisco Frances (Forest Whitaker) och hans hängivna fru Mia (Eva Longoria) kan bevisa sanningen. För att betala en personlig skuld, tar tidigare CIA-agenten Jack Begosian (Andy Garcia) an sig frilansuppdraget att rädda Fransisco och riskerar allt i ett brutalt slag för att avslöja mörkläggningen.



 
http://www.imdb.com/title/tt2083379/