Philip J. Fry, dit Fry, jeune livreur malchanceux de pizzas à New York, est accidentellement cryogenise le 31 décembre 1999. Il se reveille mille ans plus tard, soit le 31 décembre 2999. New York est devenue New New York et bien des choses ont change. Au centre de cryogenie, Turanga Leela, une « extraterrestre » cyclope, lui attribue le metier de livreur. Mais lorsque celle-ci veut lui poser l’implant correspondant à son nouveau metier, Fry s’enfuit. Il rencontre Bender Tordeur Rodríguez, un robot tordeur, dans une cabine à suicide (que Fry a confondu avec une cabine telephonique). Apres quelques peripeties, le professeur Hubert Farnsworth (qui est en fait l’arriere-arriere-arriere-… arriere-petit neveu de Fry) embauche Leela, Bender et Fry pour piloter le vaisseau de sa societe de livraisons interstellaires « Planet Express ». Ils rencontrent alors leurs nouveaux collegues : le bureaucrate Hermes Conrad, la belle stagiaire Amy Wong et l’incompetent docteur (specialise dans la medecine humaine) John A. Zoïdberg.