Origem:


Titulo original: Toy story 2
Titulo no Brasil: Toy Story  2
 Ano de Lançamento: 1999
Duração: 90 min
Gênero: Animação | Aventura | Comédia
Qualidade: BDRip
Formato: AVI
Idioma: Português
Legenda: Português
Qualidade de áudio: 10
Qualidade de vídeo: 10
Tamanho: 693 MB
Senha para extrair: filmestorrent


Sinopse: Andy, um menino típico de sua idade, vai para um acampamento de verão onde pretende levar Woody, mas a poucos instantes de partir, causa um acidente, rasgando o braço costurado do boneco cowboy, tendo de deixá-lo em casa e partir sem brinquedo nenhum para o acampamento, o que decepciona Woody a ponto de não querer conversa com ninguém. Andy parte para o acampamento, enquanto seus brinquedos o esperam em sua casa.
Mas, Woody, vai parar numa venda de usados para salvar um brinquedo chamado Wheezy. Wheezy volta a salvo para o quarto de Andy, mas Woody acaba permanecendo lá por acidente e acaba sendo roubado por um colecionador de bonecos chamado Al, que é um conhecido dono de um mercado de brinquedos.
Os brinquedos entram em pânico e, liderados pelo boneco espacial Buzz Lightyear, planejam uma estratégia para resgatar Woody daquele ladrão.