
Título Original: Big Trouble In Little China 
Año: 1986
Duración: 1h 39mn
País: Usa
Calidad: 720p
Formato: MKV
Audio: Dual Latino/Ingles
Pesos: 2.8 Gb

Jack Burton (Kurt Russell) es un camionero que, en una de sus paradas en el barrio de Chinatown, en San Francisco, le gana una gran cantidad de dinero a Wang Chi (Dennis Dun). Este le convence para que le lleve al aeropuerto a recoger a su prometida Miao Yin, tras lo cual le entregará el dinero que le debe. Cuando Miao Yin es secuestrada por unos gángsters chinos, Jack se verá envuelto en una gran aventura para rescatarla, entrando en un tenebroso mundo gobernado por Lo Pan, un mago de 2.000 años que gobierna sin piedad el mundo de los espíritus. Esquivando demonios y haciendo frente a temores incomprensibles, Jack lucha a su manera en los oscuros dominios de Lo Pan en una loca carrera para salvar a la chica.
