Título original
Child's Play
Año
1988
Duración
87 min.
País
 Estados Unidos
Director
Tom Holland
Guión
Don Mancini, Tom Holland, John Lafia (Historia: Don Mancini)
Música
Joe Renzetti
Fotografía
Bill Butler
Reparto
Catherine Hicks, Chris Sarandon, Alex Vincent, Brad Dourif, Dinah Manoff, Tommy Swerdlow, Jack Colvin
Productora
Metro-Goldwyn-Mayer (MGM) / United Artists
Género
Terror | Slasher. Asesinos en serie
Sinopsis
El vudú y el terror se apoderan de un muñeco de aspecto inocente habitado por el alma de un asesino en serie. Cuando Andy Barclay, un niño de seis años de edad, asegura que “Chucky”, su nuevo muñeco, ha arrojado violentamente por la ventana a su niñera, nadie le cree. Pero una larga serie de horribles asesinatos conduce al detective que se ocupa del caso hasta el muñeco y, entonces, descubre que el auténtico terror no ha hecho más que empezar. El malvado muñeco pretende transferir su diabólico espíritu a un ser humano, y el pequeño Andy parece ser el candidato perfect