Outland (1981) (Multisub)

Nederlands:
Op Io, de derde maan van Jupiter, breekt ruimtebasis 27 van Con-Amalgate
alle records in de productie van titanium. De basis verpulvert echter ook
records met het aantal zelfmoorden en psychotische aanvallen. William T.
O'Niel staat aan het hoofd van de Federale Veiligheidsdienst en start met
de hulp van dokter Marian Lazarus een onderzoek. Ze ontdekken een vreemde
stof in het lichaam van de slachtoffers. Maar tijdens het onderzoek stoot
hij op veel vijandschap. Dan hoort hij dat er twee huurmoordenaars
onderweg zijn die ingeschakeld zijn door de directie.

English:
In the distant future, a police marshal stationed at a remote mining
colony on the Jupiter moon of Io uncovers a drug-smuggling conspiracy,
and gets no help from the populace when he later finds himself marked
for murder.


Met o.a.: Sean Connery, Peter Boyle en Frances Sternhagen


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:44:52
Audio: Engels, Duits, Spaans
Subs: Engels, Duits, Spaans, Nederlands, Zweeds, Noors, Deens, Fins, Portugees, Joods, Pools, Grieks, Tsjechisch, Turks, Hongaars, IJslands, Kroatisch, Frans, Italiaans
Regie: Peter Hyams
Muziek: Jerry Goldsmith
Scenario: Peter Hyams
Productie: Stanley O'Toole
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Misdaad / SF


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Outland
 
http://www.moviemeter.nl/film/1781
 
http://www.imdb.com/title/tt0082869/?ref_=sr_4