Marcel Leroux - La dynamique du temps et du climat
Masson | ISBN : 2225853037 | 1997 | EPUB/PDF | 310 pages | 5.57/13.25 MB

L'intérêt croissant pour le climat et son devenir, l'hypothétique liaison entre un réchauffement global et la pollution industrielle et urbaine (et ainsi l'éventuelle responsabilité de l'Homme dans la modification du milieu), la fréquence accrue des catastrophes naturelles récentes et leur amplification par les médias, soulignent la nécessité de disposer des connaissances de base de la " machine climatique ". Cet ouvrage offre les connaissances indispensables à la compréhension de ces phénomènes et permet de les situer à leur juste place dans l'espace et le temps. Divisé en trois parties, il traite des phénomènes du climat et de leurs fondements physiques et géographiques :

• Circulation générale de la troposphère : rayonnement solaire, anticyclones mobiles polaires (AMP), agglutinations anticycloniques (AA) et circulation tropicale.

• Dynamique du temps à travers les perturbations : processus de la pluviogenèse, anticyclones mobiles polaires sous les latitudes polaires, tempérées et tropicales, lignes de pulsation dans les alizés et les
moussons, activité de l'équateur météorologique et cyclones tropicaux.

• Variabilité climatique à toutes les échelles de durée, de l'échelle paléoclimatique à celle de l'évolution climatique récente, notamment dans l'hémisphère Nord.

Cet ouvrage s'adresse aux étudiants se spécialisant en météorologie, climatologie, océanographie, paléoclimatologie, géophysique externe, géographie physique, risques et catastrophes naturelles, environnement... Il intéressera également tout lecteur curieux des phénomènes météorologiques et de leur fonctionnement.