1x20 Invasión del hogar

Laurel representa una familia que está demandando a un hombre corrupto que los engañó y les quitó sus ahorros, pero un asesino irrumpe en la casa, matando a la joven pareja, sin embargo, el hijo pequeño de la pareja es el único que sobrevivió. Laurel toma al niño en custodia hasta que su familia pueda ser localizada, pero el asesino irrumpe en casa de Laurel para terminar el trabajo. Laurel es salvada por El Vigilante, y Tommy sugiere que todos vayan a casa de Oliver para mantenerse a salvo, mientras la policía busca al asesino. 
