- Like us on
GODBITE - Polish prgrsv shiznitz band from Szczecin / Poland.
[ booking: godbite@gmail.com ]

Produkcja: www.mstudio.net.pl

Nagranie zostało wykonane przy okazji finałowego koncertu Born to be Wild, Made in Szczecin i udostępnione jako nagroda specjalna od MSTUDIO.NET.PL. W rolach głównych:

Godbite - szczeciński skład serwujący unikatową muzykę, będącą wypadkową fascynacji ambitnym rockiem, metalem progresywnym i nieparzystymi rytmami. Wyważone dawki melodii, ciężaru, niebanalnej rytmiki i niespożyta energia na scenie gwarantują znakomite muzycznie i wizualnie show.

Na ich twórczość wpłynęła zarówno muzyka wcześniejszych pokoleń (Led Zeppelin, King Crimson, Tom Waits, Black Sabbath) jak i współcześni artyści (Mike Patton, Tool, Mastodon). Zespół pracował m.in. ze Zbigniewem Krzywańskim (Republika), Ryszardem Sygitowiczem (Perfect) i Jarosławem Chilkiewiczem (My Riot, Sweet Noise, Bracia).

Z większych sukcesów wymienić można wygraną na festiwalu Generacja 2012 i Rock in Szczecin 2013, dotarcie do finału Festiwalu Młodych Talentów, Festiwalu Around the Rock 2012, Olsztyńskiego Kortofestu 2012, Półfinałów Antyfest 2013. Występowali min. z Sabaton, Acid Drinkers, Tides From Nebula, Grave Digger, Anti Tank Nun, Kontrust, Anima Damnata i Chasis. Godbite są też twórcami interdyscyplinarnej imprezy Beastwork, która łączy koncerty muzyki alternatywnej z wystawami malarstwa, grafik, fotografiki, pokazami filmów oraz teatrem.

Zespół aktywnie prowadzi swoje knały na Youtube i

Kanałzespołu (w tym muzyka):


"When everything is real - nothing is truly permitted."

"socks on cocks"