Beyond.The.Blackboard.2011.SweSub.DvDRip.x264-SWAXXON

DESCRIPTION

När Stacey Bess får sitt första jobb som lärare blir hon chockad, ingenting är som hon tänkt sig. Stacey får i uppdrag att undervisa i "skolan utan namn" i ett härbärge för hemlösa. Barnen är i alla åldrar och många av dem kommer från dysfunktionella familjer, och i "klassrummet" saknas både bord och böcker. Stacey måste komma över sina egna rädslor för att sätta sig i respekt hos sina elever. Med beslutsamhet och medkänsla som främsta vapen tar hon sig an oroliga föräldrar och konfronterar de nerviga medlemmarna i skolledningen. Och så småningom förvandlar hon den torftiga miljön till ett varmt och trivsamt klassrum där barnen inte bara tillägnar sig kunskaper, utan även får självrespekt och värdighet. "Beyond the Blackboard" bygger på en verklig historia. 

ENCODE INFO
                                                                        
Bitrate....: 999
Audio......: AAC 2.0
Size.......: 700 MiB
Framerate..: 25.000 fps
Resolution.: 688x384
Source.....: DvDr
IMDB.......: http://www.imdb.com/title/tt1699225/
Language...: English
Subtitles..: Swedish 
Genre......: Drama   
Runtime....: 1h 37mn


---------[ GREETZ ] --------
| aXXo | HDQ | Mr.Stifmeister | SweSUB.nu | divXsweden.net |


NOTES

Njoy another fine release by SWAXXON