Info:

En "la bañera", una olvidada y orgullosa comunidad instalada en un bayou (zona pantanosa formada por los recodos del Mississippi) y apartada del mundo por un inmenso dique, la pequeña Hushpuppy, de seis años, está a punto de quedarse huérfana. Hace tiempo que su madre se fue, y su adorado y alocado padre siempre está de juerga. Hushpuppy debe arreglárselas como puede en medio de la nada, rodeada de animales salvajes. Percibe la naturaleza como una frágil red poblada de cosas que viven, respiran y expelen agua y que el universo depende de que todo encaje a la perfección. Pero cuando una tormenta de cien años eleva las aguas alrededor de su pueblo, su papá enferma de pronto y unas feroces criaturas prehistóricas se descongelan y despiertan decididas a lanzarse a la carga, Hushpuppy descubre que el orden natural que tanto ama está a punto de derrumbarse. En un intento desesperado por reparar la estructura del mundo y así salvar a su padre y su hogar, esta diminuta heroína deberá aprender a sobrevivir a una catástrofe imparable de proporciones épicas. Nominada a cuatro Oscars, incluido el de mejor película, y dirigida por el sorprendente debutante Benh Zeitlin, "Beasts of the Southern Wild" es un drama distinto, con una actuación protagónica soberbia, y con una ambientación que crea la atmósfera perfecta para que el relato se desarrolle. Un film sobre el poder y la desigualdad social, sobre la libertad y sobre la paternidad. Un relato para emocionarse con su ágil y carismática protagonista.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!