Título original: En la selva no hay estrellas
Año: 1966
País: Perú / Argentina
Género: Aventuras / Drama
Dirección: Armando Robles Godoy
Guión: Armando Robles Godoy
Duración: 87 min
	
Reparto:	
Ignacio Quirós, Susana Pardahl, Jorge Aragón, César David Miró, Manuel Delorio, Jorge Montoro, Luisa Otero, Demetrio Túpac Yupanqui, Tania Rey, Willie Griffiths

	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 688 x 544
Formato: AVI
Tamaño: 1,26 GB


SINOPSIS:

El Hombre, audaz y sin escrúpulos, planea y ejecuta un robo de oro en la selva peruana. Durante su fuga, en plena jungla, evoca su pasado. Por su memoria se suceden las escenas de su infancia en una población muy pobre de Lima, de su juventud, de sus andanzas por el pueblo de Ninacoca y por el bosque de piedras de Huayllay. También recuerda a la Mujer, que se le presenta tentadora y desnuda. Mientras tanto, esa región de la Amazonía está convulsionada por una revuelta comunera, en rebelión contra los gamonales de la zona. En su aventura trata con un indio yagua, con una mujer blanca que ha encontrado paz espiritual en la selva, con un cauchero, pero también con el líder de los comuneros y un abusivo gamonal. En torno a él se traza un círculo fatal. El peso del oro terminará por vencerlo.