Raul Seixas - O Início, O Fim e O Meio
Edição de Colecionador / Collector's Edition [2 DVD - DVD9]
rock music documentary
2012


Enquanto o mundo fervilhava nas trepidações das motos de Easy Rider, no ritmo frenético de Elvis Presley, nos poetas Beatniks, na explosão da contracultura, um menino da Bahia deu a luz ao Rock no Brasil. Um disco voador desgovernado que abduziu o coração e a mente de milhares de fãs. Raul Seixas, um homem que virou mito. O filme desvenda através de imagens raras de arquivo, encontros com familiares, coversas com artistas, produtores e amigos, a trajetória da lenda do Rock . Raul Seixas morreu jovem porque viveu intensamente, Rock'n Roll, amor livre, sociedade alternativa, drogas, magia negra, ditadura militar, mulheres e filhas. Um homem que queria viver da sua obra e morreu por ela. O inicio o fim e o meio se confundem, porque a história ainda não acabou.

Audio:
Português (Dolby Digital 2.0; Dolby Digital 5.1)

Subtitles:
Português, English, Spañol

Length:
124 minutes

+Extras

--------------
+ High Quality scans

++++ PLEASE SEED!!!!!!