Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
96 minuten

goed

met Hugh Grant, Drew Barrymore en Brad Garrett

Een aan lager wal geraakte zanger krijgt de kans om een nummer 1-hit te schrijven voor popdiva Cora Corman. Het enige probleem 
is dat hij nog nooit een tekst heeft geschreven en hij heeft maar een paar dagen de tijd. Hij krijgt toevallige hulp van zijn 
plantenverzorgster.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/36922 
 
http://www.imdb.com/title/tt0758766 