Hitchcock (DVDScreener)

Título: Hitchcock
Título original: Hitchcock
País: USA 
Estreno en USA: 23/11/2012 
Estreno en España: 01/02/2013 
Productora: Montecito Picture Co., Fox Searchlight 
Director: Sacha Gervasi 
Guión: John McLaughlin 
Reparto: Anthony Hopkins, Scarlett Johansson, Jessica Biel, Helen Mirren, Toni Collette, Danny Huston, Ralph Macchio, Michael Stuhlbarg, Kurtwood Smith, James D'Arcy, Richard Portnow, Michael Wincott, Judith Hoag, Currie Graham, Danielle Burgio
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
'Hitchcock' trata sobre la producción de la película “Psicosis” (1960). Detrás de Alfred Hitchcock, el denominado “maestro del suspense” –el extraordinario icono del celuloide famoso por haber creado algunas de las más intensas e inquietantes películas de intriga que el público ha visto nunca– había un aspecto que se ocultaba: su extraordinariamente creativo romance con su leal esposa y colaboradora en la realización cinematográfica, Alma Reville. “Hitchcock” saca a la luz su fascinante y compleja historia de amor. Y lo hace mientras se filma su más audaz aventura cinematográfica: Psicosis, que se convertiría en el filme más controvertido del director, y también en el más legendario. Cuando, contra todo pronóstico, la tumultuosa producción llegó a su fin, la forma de hacer cine cambió para siempre; pero sólo unos pocos supieron que realmente hicieron falta dos para llevar a cabo el filme.
