Skräck från 2009 av Jaume Collet Serra med Vera Farmiga

Esther är en nioårig föräldralös flicka från Ryssland som tycks vara förföljd av olycka. Hennes förra fosterfamilj dog i en brand som hon med nöd och näppe undkom. Men nu när familjen Coleman adopterat henne ser livet betydligt ljusare ut. Tills en klasskamrat faller från en klättersällning. Tills en nunna från barnhemmet hittas ihjälslagen. Och tills att Esthers nya mamma börjar tvivla på om den tragiska branden verkligen var en olyckshändelse. 
