Hermosas Criaturas
Descargar Hermosas Criaturas en Latino – La pelicula Beautiful Creatures es solamente la primera pelicula de la saga que se viene, que estan basadas en las novelas escritas por Kami García y Margaret Stohl.
En Beautiful Creatures todo comienza cuando el joven de 17 años Ethan Wate (Alden Ehrenreich) lleva meses teniendo el mismo sueñorecurrente: Una misteriosa joven le espera en un campo de batalla de la Guerra de Secesión. Ethan quiere desesperadamente estar con ella, pero hay un peligro desconocido que ocurre siempre… cada vez, cae un rayo del cielo, resonando como un disparo, y matando siempre a Ethan antes de que consiga llegar hasta la chica.
No obstante, los peligros de este extraño mundo de los sueños son preferibles a la anodina existencia que lleva Ethan mientras está despierto, en el pueblo de Gatlin, Carolina del Sur, una pequeña localidad sureña conservadora que todavía no ha acabado de entrar en el siglo XXI, donde nada cambia nunca y nada pasa nunca. Atrapado en un hogar con un padre que se ha encerrado por completo en sí mismo desde la súbita muerte de la madre del joven, Ethan ansía la clase de vida sobre la que sólo puede leer en los libros.

Titulo Original: Beautiful Creatures
Titulo Hispano: Hermosas criaturas
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2013
Tamaño: 700 mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi