Após fugir de Atlanta, o grupo de sobreviventes parte em busca de algum lugar onde possam permanecer seguros e sobreviver à orda de zumbis que anda pelo mundo. Quando encontram uma fazenda que permanece isolada e livre da ameaça zumbi, o grupo tenta conquistar o seu lugar ali, dividindo o espaço com os donos da fazenda. Em meio ao caos, alguns dos sobreviventes vão revelando faces até então ocultas, e o grupo percebe que os zumbis não são o único perigo que existe.

Informações do arquivo:

Video: DivX 5 624x352 23.976fps 1019kbps [Video 0]

Audio: MP3 48000Hz stereo 128kbps [Audio 1] [português]

Audio: MP3 48000Hz stereo 128kbps [Audio 2] [Inglês]

Legenda PORTUGUÊS

Basta selecionar o idiota no player de vídeo.



Fiquem de Seed's Idiotas =D