Yönetmen:Özcan Deniz,
Yapımcı:Şükrü Avşar
Senaryo:Özcan Deniz,
IMDB Puanı:4.0/10
Yapım:2012 - Türkiye,
Tür:Romantik,
Süre:91 dakika

Oyuncular:
Fahriye Evcen, Özcan Deniz, Kayhan Yıldızoğlu, Volga Sorgu, Teoman Kumbaracıbaşı,


Konu
Hafızalardan Silinmeyecek Bir Film Geliyor

Yılın En Çok Ses Getiren Filmi… Hala Aşka İnananlara…

Özcan Deniz geçtiğimiz yıl çektiği “Ya Sonra”nın ardından yeni bir sinema filmi Evim Sensin ile sinemaseverlerle buluşuyor.Yapımcılığını Avşar Film ve DNZ Film’in ortak yapımı, yönetmenliğini Özcan Deniz’in üstlendiği Evim Sensin filminin başrollerini Özcan Deniz ve Fahriye Evcen paylaşıyor.

Kırılmış kalbinin yaralarını üzerinde taşıyan Leyla başından geçen bir ayrılığın sonunda baba evine döner ve bir yanda kırılan kalbini bir yanda otoriter babası Selim’le olan bağını onarmaya başlar.