Ana Alonso en Javier Peregrin - Tatoeage. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Ana Alonso en Javier Peregrin
Pagina's: 384
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Boekerij
Jaar van uitgifte: Augustus 2012
Genre: Jeugd

Samenvatting

Sommige tatoeages zijn meer dan een simpele huidversiering. Hun magie kan je voor eeuwig verbinden met de persoon die je begeert
... of er juist voor zorgen dat degene die je begeert je ergste nachtmerrie wordt. Alex is zeventien en smoorverliefd op Jana, het geheimzinnige 
meisje in zijn klas. Wanneer hij haar ziet weggaan van een feest, besluit hij haar te volgen. Op dat moment beseft hij nog niet hoezeer dit zijn 
leven zal veranderen.Jana heeft geen ouders meer en woont bij haar broer David. Het gerucht doet de ronde dat de twee zichzelf onderhouden 
door te handelen in magische tatoeages. Alex stelt de macht van het tweetal op de proef en ontdekt daarbij het bestaan van de Medu-clans. 
Jana's familie en de Medu's hebben elkaar tijdens hun leven altijd bestreden maar beseffen nu dat ze hun krachten moeten bundelen 
om hun meest gevreesde vijand te verslaan: de Laatste Waker.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER