The.Factory.2011.SWESUB.BRRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1132285/

The Factory
Mike Fletcher, en polis av den hårda skolan, och hans partner Kelsey Walker jagar en brutal seriemördare som siktat in sig på unga gatflickor. När Mikes tonåriga dotter mystiskt försvinner inser han att hon tagits av samme mördare som han jagar. Besatt av att hitta mördaren släpper han alla professionella hämningar och inser att han måste göra allt som krävs för att rädda sin dotter – vad det än må vara.

Skådespelare	John Cusack, Dallas Roberts, Vincent Messina, Mae Whitman, Jennifer Carpenter, Michael Trevino
Regissör	Morgan O'Neill

Retail subrip by jeem www.SweSUB.nu

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/a8dHeXsLnV.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/Ts9JP5yMiz.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/uPFoKbm0sD.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/ozYCJcgLVQ.png