Language: Estonian only
-----------------------

Kas kalad suudavad kuival maal toime tulla? Aga loomulikult, kui on vaja oma sõprade eest välja astuda.

Väike bambushai Peep võtab ette hulljulge retke kodulahest maismaaale, et päästa maimukesed jõhkra kalakaupmehe ja tema käsilaste küüsist. Õiget sõpra tunned hädas ja Peebule tõttab omakorda appi kalade motoriseeritud päästerühm, eesotsas lahke valgehai Juuliusega.

Tundmatus kohas kuivale hüppamine paneb aga mere-elukate vapruse ja leidlikkuse tõsiselt proovile, sest ohud varitsevad iga nurga taga ning maa-asukatega pole just lihtne ühist keelt leida.

Samal ajal kulgeb eluke lahesopis oma igapäevast rada – suuremad õgivad väiksemaid, kaldaäärne tehas mulksutab vette mürgist saasta ning põhjakihtides küpseb kurikaval vandenõu...

"Kalad kuival" on hoogne animaseiklus, mille tegelased räägivad kõil sulaselges eesti keeles.