Visma Enskild Firma 2013.01
----------------------------
Hämta ner programet via denna länken, installera det och starta upp Visma Enskild Firma 2013.01
en gång, välj att du vill testa programet, öppna sen övningsbolaget.
Stäng därefter ner programet.
När detta är gjort högerklickar du på Visma Enskild Firma ikonen på skrivbordet, välj
öppna filens sökväg, ersätt sedan den firma.exe filen som ligger i den mappen med den som är
patchad.
Klart!
 
http://download.vismaspcs.se/downloads/visma_enskild_firma_2013.01_setup.exe



OBS! Om du får problem!
Avinstallera Visma Enskild Firma installera ccleaner via länken nedan, kör städning
av filer sedan av registeret. Testa sedan installera Visma EF 2013 igen och lägg på
den patchade firma.exe filen.
 
http://www.piriform.com/ccleaner/download
