Januari 2013 började Perikles arbetet med sin nya skiva, och nu är resultatet färdigt.
En härlig mix av nyskrivet material signerat och "lånelåtar" som det så fint heter på skånska. Låtar som bandet har lirat ute det sista året och som de får grymt bra feedback på.
De bjuder på bland annat suveräna versioner på Gasolins klassiker This Is My Life, Hva Gör Vi Nu Lille Du, Nazareths "Love hurts" och den gamla 80-talsdängan "The Neverending Story" som bandet gör på sitt unika sätt.
För är det något Perikles är bra på så är det att vara unika. Bandet har ingen motsvarighet i branschen. Deras combo av att vara ett "dansband" kombinerat med att vara ett partyband har gjort dem till ett av Sveriges mest publikdragande band.


Låtlista

    1. Vicken fest
    2. Dina röda läppar
    3. Lycklig igen
    4. Hva' gör vi nu,
    5. Malmö stad
    6. 12.52
    7. Utan dig
    8. Love Hurts
    9. Vi ska tända stan igen
    10. Kom igen
    11. This is my life
    12. Det blir aldrig
    13. Har du sett
    14. The Neverending Story
    15. Take A Look At Paradise


På begäran!! Och snälla glöm inte att SEEEEEDA!!!