Tora!... Tora!... Tora!...
(Tora! Tora! Tora!, 1970)

(DVDRip by Jocoka)
Hang: angol, magyar
Audio Tracks: English, Hungaryan
Felirat: magyar(mellékelve)
Subtitle: Hungaryan
Ha gondjaid vannak a lejátszással,használj VLC Playert!
Itt letölthető minden oprendszerhez: 
  http://www.videolan.org/vlc/
  http://www.filmkatalogus.hu/Tora-Tora-Tora--f6491
   http://www.imdb.com/title/tt0066473/

  http://imageshack.us/a/img545/3623/toracover.jpg
   http://imageshack.us/a/img843/2922/tora1w.jpg
   http://imageshack.us/a/img853/1772/tora2v.jpg
  http://imageshack.us/a/img18/9626/tora3.jpg

1941 nyarán az amerikai-japán viszony meglehetősen feszült, de még mindenki abban 
reménykedik, hogy a vitás kérdéseket sikerül diplomáciai úton rendezni. A japánok azonban 
már felkészültek egy Pearl Harbour elleni meglepetésszerű támadásra. Az amerikai 
hírszerzés ugyan figyelemmel követi a japán diplomáciai üzeneteket, de még Washington 
legbelsőbb körei sem tartják valószínűnek, hogy egy ilyen akció bekövetkezik, 
ezért nem is készülnek fel rá megfelelően...

Nemzet: japán, amerikai
Stílus: háborús, dráma
Hossz: 143 perc

Rendezte:
Richard Fleischer 
Toshio Masuda 
Kinji Fukasaku

Szereplők:
Martin Balsam 
Soh Yamamura 
Jason Robards 
Joseph Cotten 
Tatsuya Mihashi 
E. G. Marshall 
James Whitmore 
Wesley Addy 
Leon Ames 
George Macready

1971 - Oscar-díj - a legjobb vizuális effektusok (L. B. Abbott, A. D. Flowers)
1971 - Oscar-jelölés - a legjobb operatőr (Charles F. Wheeler, Masamichi Satoh, Osamu Furuya, Sinsaku Himeda)
1971 - Oscar-jelölés - a legjobb látványtervezés (Jack Martin Smith, Norman Rockett, Carl Biddiscombe, Walter M. Scott, Taizo Kawashima, Richard Day, Yoshiro Muraki)
1971 - Oscar-jelölés - a legjobb vágás (Pembroke J. Herring, Inoue Chikaya, James E. Newcom)
1971 - Oscar-jelölés - a legjobb hang (Murray Spivack, Herman Lewis)