www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Título Original: Os Penetras
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 95 min
Ano de Lançamento: 2012 / 2013
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD
Áudio: Português
Legenda: S/L
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 700 Mb

Sinopse: A dois dias do réveillon, o apaixonado Beto (Eduardo Sterblitch) vai ao Rio de Janeiro tentar reatar com Laura (Mariana Ximenes) e, desprezado, tenta o suicídio. Quem o salva da morte é o vigarista Marco Polo (Marcelo Adnet), que promete ajudar o seu novo e excêntrico amigo a reatar com a amada. Junto a seu comparsa Nelson (Stepan Nercessian), eles usam todos os truques possíveis para invadir as festas da alta sociedade carioca, mas nem sempre as coisas saem como o planejado.