Koning van Katoren (2012) DVDrip (xvid) NL Gespr. DMT 

Nederland
Avontuur / Familie
120 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1414404/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83947

Source.............: HQ RentalDvD
Audio..............: Nederlands AC3 DD5.1
Subtitles..........: Geen
AVI......1.30 GB

geregisseerd door Ben Sombogaart
met Mingus Dagelet, Abbey Hoes en Frits Lambrechts, e.a

Koning van Katoren vertelt het verhaal van de zeventienjarige Stach die de nieuwe koning wil worden. De oude koning van Katoren is stervende 
en vertelt aan zijn vriend en kamerheer Gervaas dat de ministers de macht zullen grijpen wanneer hij dood is. In zijn laatste woorden smeekt hij 
Gervaas om een nieuwe koning te vinden. Diezelfde nacht wordt Stach geboren. Zeventien jaar later stelt Stach de vraag die niemand durfde te stellen: 
wat moet iemand doen om koning van Katoren te worden? De ministers zitten in het nauw vanwege de aandacht van de pers en besluiten om de 
jonge lastpost vijf onmogelijke opdrachten te geven. Onderweg ontmoet hij de ambitieuze journalistiekstudente Kim (Abbey Hoes).


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER