Año: 2009
Pais: Argentina
Idioma: Español Latino
Video: DVD-video, NTSC, 720x480 pixels
Audio: AC-3, 192 Kbps, 2 channels, 48.0 KHz
Formato: ISO
Tamaño: 1,52 Gb

"Material de estimulación para chicos de 0 a 6 años para jugar aprender y divertirse en familia.
Este DVD ha sido declarado de interés cultural por la Honorable Cámara de Diputados de La Nación por su aporte a la cultura y a la educación de los niños. "

Contenido:
1. Cantando con Adriana
2. Para dormir a un elefante
3. Michu Michu
4. El Pollito Lito
5. Ronda de los conejos
6. A mis manos
7. Dicen que los monos
8. Este pececito
9. Un sueño lindo
10. Esta es mi casa
11. El Sapo Pepe
12. El calipso 
