Sybil. - In A Small Town (1997) [EAC FLAC,CUE][A.C.U.M.]
 
http://imageshack.us/a/img801/7699/sybilinasmalltown1997.jpg

SYBIL.
In a Small Town CD

Sette canzoni soltanto, stavolta.

Genova, 1996 circa. Sui gradini di un locale siedono Mauro Ghirlanda e Sandro Carraro, uno suona hardcore e l’altro punk-rock. Perchè non facciamo un gruppo tranquillo? Tipo? Alla Smog, cose così. Roba malinconica in inglese. Prendiamo una cantante e via!

Sì, è iniziata più o meno in questo modo. Un pò per gioco e tanto per caso. Perchè volevo fare un sacco di soldi, diventare una rockstar e soprattutto fare innamorare un sacco di ragazzine. O più semplicemente, perchè ero troppo angosciato da quello che mi circondava. (Mauro)

Sui gradini passa una ragazza. È la cassiera del locale, Laura Ligabue. È una delle facce...

Sybil. (recensione/intervista, Rumore, ottobre 2005) Andrea Pomini

Scheda tecnica :

Gruppo : Sybil.

Album : In A Small Town

Anno : 1997

Genere : Indie - Emo

Paese : Italia

Label: Green Records / Candy Apple

Band :

Mauro Ghirlanda - Chitarra, Basso

Laura Ligabue - Voce

Franco Zaio - Batteria

Sandro Carraro - Chitarra, Basso

Canzoni :

1 - T.T.
2 - Different
3 - When If I Say...
4 - Asleep (The Smiths cover)
5 - Goodmorning Midnight
6 - I Love You
7 - Watery Eyes

Info :

Nella rella ci sono due file.cue , uno e' quello ottenuto con EAC, mentre l'altro (il .flac) e' quello che si puo' utilizzare per ascoltare il cd con foobar.

Un ringraziamento ai Sybil. che a distanza di 16 anni fanno ancora sognare con questa manciata di canzoni.
 
http://i196.photobucket.com/albums/aa19/maxneb/seedordie5wmwe5.gif
