Sinopse
Stuart (Sean Astin), líder da juventude da igreja, e sua esposa, Beth (Erin Bethea), levam cinco adolescentes para acamparem no fim de semana. Porém, duas garotas têm uma séria discussão. Para resolver o conflito e fazer os jovens repensarem seus comportamentos, Stuart cita o belo exemplo de Oseias (Elijah Alexander): ele recebe uma revelação de Deus e se casa com uma prostituta.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Amor Incondicional – A Historia de Oséias
Título Original: Amazing Love: The Story of Hosea
Gênero: Bíblico/Drama
Tempo de Duração: 92 minutos
Ano de Lançamento: 2013
Direção: Kevin Downes

Elenco
Sean Astin … Stuart
Elijah Alexander … Hosea
Kenton Duty … Steve
Sammi Hanratty … Carrie

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio