Sinopse e detalhes

Leonardo (Rafael Spreguelburd) é um designer industrial que vive com a esposa Anne, a filha Lola e a empregada Elba. Eles moram na única casa feita na América pelo famoso arquiteto Le Corbusier, localizada na cidade de La Plata. Eles levam uma vida tranquila até o início das obras em uma casa adjacente, onde o vizinho (Daniel Aráoz) resolveu fazer ilegalmente uma janela que dava para sua casa.

A prova de que a comédia de humor negro argentina "O Homem ao Lado" não tem nada de fantasiosa é que, há algum tempo, foi exibida na TV brasileira uma briga entre vizinhos bem parecida com esta do filme - embora aquela do programa dominical tenha tido um desenrolar e resolução bem mais tranquilos.

O imbróglio entre os dois vizinhos se dá por conta de uma janela que está sendo construída com vista para o quintal de um deles. Mas não é apenas isso: o local em questão foi a única criação do arquiteto Le Corbusier na América do Sul, chamada de Casa Curutchet, em Buenos Aires. É bem provável que o verdadeiro local - ao menos sua fachada - tenha sido usado como locação do filme.

O morador do local, na ficção, é o designer Leonardo (Rafael Spregelburd) - sujeito rico, refinado e um tanto esnobe. Sua paz acaba no dia em que seu vizinho, Victor (Daniel Aráoz), começa a obra. As primeiras marteladas o acordam e, quando se dá conta, vê um buraco na parede que separa as duas casas: o local da futura janela.

Os métodos convencionais parecem não surtir efeito. Eles conversam, entram em acordos - que Victor não cumpre - e brigam novamente. Não ajuda o fato de Victor ser um sujeito estranho, de modos e manias bastante peculiares. Seu furgão é como uma casa, com móveis e até um globo de discoteca. Sabe-se lá o motivo.