Ortodoksluk hakkında bilmek; ZİYARET
 
http://www.oodegr.com/tourkika/index.htm

Bu çok dokunaklı bir film gerçek bir hikaye dayanmaktadır. Hem Alman ve Sovyet totaliter rejimler altında Ortodoks kilisede görev papaz bir hikaye. Her şeye rağmen ve acılar rağmen, o sevgi Tanrı'nın hediyesi tutar.Film Tanrı'ya hizmet ve sevgi dolu ve insanlar bakmakta Hıristiyan inancının ayrılmaz parçası gösterir.Ana karakter, babası Alexander oynar Makovetsky, sıradan bir mütevazı bir kişi olarak onun kahramanı canlandıracak başardı. Onun hakkında yüce bir şey yoktur.Aynı zamanda, sevgi kahramanlığı ona gerçek bir kahraman yapar. Hıristiyanlık filmin sonunda gösterilen Komünist yetkililerin nefret ve insanlık dışı bir ateist rejimi agianst sadece ideolojik bir diken değil. Churchmen komünist terör öncelikli hedeflerinden biri olmuştur. Babası Alexander ve yaymak mesajı olarak Bu tür insanlar, insan kurban gerektiren ve absolut ahlaki gerçekleri terkediyor büyük ve mutlu bir toplum inşa etmek için "bilimsel temelli planları" nın çok essense için bir tehdit idi.


Haziran 1941. Letonya sınırında Zakata (Sunset) ile küçük bir köy olan küçük bir cemaatin, rektör, Baba İskender yaşıyor. İki saat yılında hizmet bitecek. Iki gün içinde köy Naziler tarafından işgal edilecektir. İki ay rahip Alexanfder Ionin hayatında hiç büyük işler ve İncil mucizeler var olacağı en önemli misyonu başlayacak, ama nerede en önemli şey savaşın dehşete, insanların inanç yeniden doğuş olacak ve "kendi tarafı" ve "düşman" her ikisi tarafından ezilen. Onlar için o bir kahraman olacak ve "Rusya'nın ikinci Vaftiz olmak" Kimileri Pskov Ortodoks Misyon, bir katılımcısı olarak tarihe geçecektir.