
 father goes undercover for the DEA in order to free his son who was imprisoned after being set up in drug deal.

Director:
Ric Roman Waugh
Writers:
Justin Haythe, Ric Roman Waugh
Stars:
Dwayne Johnson, Jon Bernthal, Susan Sarandon

O acordo 2013
Sinopse:  O astro de filmes de ação The Rock está de volta na história de um pai cujo filho é sentenciado a 10 anos de cadeia por envolvimento com drogas. Para reduzir a sentença do garoto, acusado injustamente, o pai concorda em atuar infiltrado em um perigoso cartel de drogas para derrubar um poderoso narcotraficante. Nesta missão, ela vai arriscar tudo, incluindo a segurança de sua família e a sua própria vida.







Nome Original: Snitch
Direção: Ric Roman Waugh
Gênero: Drama
Áudio: Inglês
Legenda: Português
Qualidade: DVDrip
Tamanho: 381MB
Formato: RMVB
Video: 10
Áudio: 10
