Podríamos empezar relatando como nos fuimos conociendo y como nos fuimos sumando a la banda, como en algún otro momento lo hicimos. Esta vez, a nosotros nos pareció una buena oportunidad para contarles porque estamos juntos haciendo música y porque elegimos compartirla con todos los que quieran hacerlo con nosotros. Y que el principio se lo pongan ustedes. Porque sentimos que queremos expresarnos, porque creemos que tenemos cosas que decir, porque la música nos alcanza a todos, porque elegimos compartir con ustedes lo que hacemos y porque creemos que JOSEFITA ya es parte en nuestras vidas, como también todos los que nos acompañan en nuestras locuras. Que la música nos acompañe siempre y que siga encontrándonos en los caminos!

fuente: pagina oficial de la banda.