Los Diez Principios de la Abundante Felicidad Adam Jackson

Una moderna parábola sobre la felicidad abundante
Audiolibro 3 CD MP3 + Libro PDF | 277 MB | 3 horas | español
 
Descripcion:
 
La obra “Los Diez Principios de la Abundante Felicidad” es un compendio espiritual de los principios de la sabiduría china, que intenta explicar el concepto de la felicidad. La felicidad es creada por uno mismo, nó por las propias circunstancias.
 
“Los Diez Principios de la Abundante Felicidad” es la inspiradora historia de un joven que comienza un extraordinario viaje para encontrar los 10 secretos de la felicidad.
 
La vida del joven protagonista de esta historia, se hallaba sumida en la apatía y la falta de perspectivas, cuando se encontró con un misterioso anciano oriental, que lo encaminó por la senda de los Diez Principios de la Abundante Felicidad.
 
Un joven, un anciano chino, un papel con diez nombres y diez números de teléfono, y una pregunta: ¿Es usted feliz?..
 
He aquí los ingredientes de esta moderna parábola sobre la felicidad, en la que cada capítulo revela un secreto: el poder de la actitud, del humor, del momento presente, del perdón, de la fe, de las metas…

Gozar de felicidad abundante no es sólo librarse de la depresión y del dolor, sino que más bien consiste en una sensación de alegría, de contento y de maravillado asombro ante la vida.
 
Ciertamente, a veces no es posible evitar la tristeza y la decepción, pero hay diversas formas de hacerles frente y, con mucha frecuencia, podemos convertir en triunfos los obstáculos y las adversidades que nos sobrevienen.
 
Todos tenemos la capacidad de ser felices, experimentar esa sensación de alegría, de contento y de maravillado asombro ante la vida, sin embargo, recorremos el mundo en busca de una felicidad que está al alcance de la mano.
 
Adam J. Jackson nació en 1962 en Sussex, England. Licenciado en derecho, tras padecer una grave enfermedad se decantó por investigar temas de salud y bienestar. Es autor de numerosos libros traducidos a varios idiomas, entre ellos el anterior best seller Los Diez Secretos de la Riqueza Abundante.
