OBS: Ej inbränd text. Textfilen finns med i mappen.

Handling:

Familj och lojalitet är övergripande teman när många intriger från de första två säsongerna sammanfaller på ett våldsamt sätt, och flera viktiga karaktärer går grymma öden till mötes. Medan fokus ligger på King's Landing där familjen Lannister knappt håller fast vid makten efter det brutal angreppet från Stannis Baratheon (bror till den avlidne kungen), hotar händelserna i norr att rubba maktbalansen i Westeros. Robb Stark, King of The North, möter stort motstånd i sina ansträngningar att bygga på sina segrar över Lannisters, och längre norrut fortsätter Mance Rayder (ny karaktär som spelas av Ciarán Hinds) och hans armé av vildingar sin obevekliga marsch söderut för att inta The Wall. På andra sidan The Narrow Sea, försöker Daenerys Targaryen – återförenad med hennes tre dödliga drakar – samla ihop en armé av slavar för att segla med henne från Essos med förhoppning om att så småningom störta Järntronen. 