Sábado, 24 de dezembro, 1994. Quatro terroristas fazem reféns em um avião da Air France, na capital da Argelia com destino a Paris. 227 pessoas a bordo. Ninguém conhece as suas intenções: eles estão armados e parecem decididos. Os terroristas exigem a libertação de seus parceiros e um novo avião. Mesmo após longas negociações, o avião ,ainda com reféns, decola do aeroporto. Segunda-feira, 26 de dezembro, 3:33 da manhã. A aeronave chega a Paris. Um soldado, um tecnocrata ambicioso e um muçulmano determinarão o destino dessas pessoas. Frente a 21 milhões de telespectadores, a decisão desses três principais personagens irá colocar um fim a essa ação terrorista sem precedentes na história... Um prenúncio dos terríveis acontecimentos de 11 de Setembro.(Ancine) Baseado numa história real, a SWAT é designado a salvar os passageiros de um avião da Air France que havia sido sequestrado.

Titulo Original: L'assaut 
Título Traduzido: O Resgate 
Gênero: Ação 
Duração: 100Min 
Ano de Lançamento: 2013 
Diretor: Julien Leclercq 

Vincent Elbaz ... Thierry
Grégori Derangère ... Commandant Denis Favier
Mélanie Bernier ... Carole
Aymen Saïdi ... Yahia
Chems Dahmani ... Mustapha

Qualidade do Vídeo: DVDRip
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: xvid
Audio Codec: mp3
Resolução: 640 x 336
Formato de Tela: WideScreen(16x9)