Sherlock Holmes- O Jogo de Sombras (2011) 1080p Full HD Dual Audio pt br Dublado,com Dublagens e Legendas em Português e Inglês 

Tamanho: 1,75 GB
Áudio: Português e Inglês
Legenda:Português e Inglês
Formato:Mp4 
Qualidade:BrRip 1080p (áudio: 10 / vídeo: 10)
Gênero:  Aventura , Ação , Policial
Ano de Lançamento: 2011
Tempo: (2h 08min)

Sinopse e detalhes  

 Sherlock Holmes (Robert Downey Jr.) continua desenvolvendo novos disfarces e maneiras de ludibriar seus oponentes, enquanto seu fiel escudeiro John Watson (Jude Law) está prestes a se casar e sair numa lua de mel dos sonhos com sua amada Mary Morstan (Kelly Reilly). A única coisa que o caro Watson não contava era que seu amigo Holmes apareceria com uma nova teoria conspiratória de que o ardiloso Professor Moriarty (Jarred Harris) estaria por trás de uma série de assassinatos, que visam desestabilizar a paz mundial. Quando a amiga Irene Adler (Rachel McAdams) desaparece, depois de prestar um serviço sujo para Moriarty, Holmes descobre que a cigana Simza (Noomi Rapace) pode ser a chave para desvendar todo o mistério por trás das mortes. A questão é: conseguirá Holmes superar a esperteza do terrível Moriarty?

Pessoal só peço a colaboração de todos para depois que baixar esse Filme deixar semeando/enviando,em troca trarei outros filmes para voces Full HD 1080p com tamanho reduzido,desde ja agradeço, Obrigado!



