Javier Negrete


La historia tiene lugar en un futuro muy lejano en el que la humanidad se encuentra dominada por los Pantócratas, una forma de deidades que tienen sometida a la humanidad. Nadie sabe de dónde vienen estos seres, pero dividen a la humanidad y cada uno reina sobre los suyos sin ser jamás desobedecidos. Su poder es tal que pueden hacer desaparecer sistemas planetarios enteros.
El protagonista es Virgan. Su Pantócrata se encapricha de Rosaura, su amante, y se la lleva a su mundo, un universo paralelo en el que es dueño y señor de todo, incluídas las leyes físicas.
Virgan decide rescatar a Rosaura y, del mismo modo que Orfeo descendió a los infiernos para rescatar a Eurídice, se adentra en el universo del Pantócrata ayudado por un extraño matemático.
Premio UPC de novela corta 1995 (Mención especial).
