Cellular (2004)

Action/Aventure/Crime

Languages - Francais/Anglais
Sous Titres - Anglais/Espagnole
Bonus - Oui
Chapitres - Oui
Duree - 1 Heure 35 Mins



Synopsis

Kidnappée, menacée et séquestrée, Jessica n’aura miraculeusement réussi à passer qu’un seul coup de téléphone. Au bout du fil, Ryan, un jeune homme qui menait une vie plutôt cool jusqu’à cet étrange appel sur son portable. Il ne connaît pas Jessica mais une chose est sûre : s’il raccroche, elle est perdue ! Il n’a aucune idée des épreuves qui l’attendent mais, pour sauver celle qui n’est qu’une voix, il va se lancer dans une incroyable course contre la montre…


