Titulo original: One in the Chamber
Lançamento: 2013
Gener: Ação
Idioma: Portugues BR
Formato: mp4





Sinopse: Em busca de dinheiro e liberdade longe do sistema de justiça americano, os criminosos dos Estados Unidos mudam-se para a Europa Oriental, onde as leis foram substituídos pelo crime após o colapso do sistema comunista. Muitos deles escolheram Praga como seu esconderijo, onde grandes criminoso estavam dispostos a pagar uma quantia alta de dinheiro para assassinos eliminarem seus rivais. O assassino Ray Carver (Cuba Gooding Jr.), trabalha para duas gangues rivais como o assassino principal e quando tenta assassinar um traficante checheno, ele passa a ser perseguido por mafiosos. Enquanto isso, a máfia Suverov contrata *O Lobo* (Dolph Lundgren), um assassino russo cercado de mistérios, considerado com uma lenda. então a guerra entre as gangues começa de verdade.


Imdb: http://www.imdb.com/title/tt1881024/


Ta ai galera, mais um Filme, Espero que gostem.

Peço que ajudem a semear, assim terá mais filmes com Qualidade.

Obrigado