Cette histoire se passe durant l adolescence d'une jeune fille. Notre héroïne, Maeve, mettant son nouveau soutien-gorge de Blanche-Neige et, faisant face a cette nouvelle vie comme une jeune femme. Elle a une obsession envers sa pointrine, les soutiens-gorge, et ne peut pas s'empêcher de regarder fixement d'autres filles, des femmes, même la nonne principale n'échappe pas à son regard fixe. Autrement, son monde tourne autour de ses trois amies, Ruth, Claire, et Orla, la plus expérimentée dans la voie de ce nouveau monde. Elle porte des soutiens-gorge déjà et elle a eu plusieurs relations. Le nouveau soutien-gorge est un début mais, elles espèrent vraiment que Maeve, peut trouver le bonheur elle aussi, lui offrant même des leçons pour la préparer. Ce que personne ne s'attend, moins encore Maeve, c'est qu'elle va devoir piéger la vieille idole locale de seize ans. Maeve est si perturbee, qu'elle laisse tomber ses amies quand elles ont le plus besoin d'elle. Ce nouvel etat des choses, ne va qu'empirer sa relation avec ses amies et la dégringolade n'en sera que plus dure au fil du temps...