Silent Witness seizoen 2 (1997)

Het tweede seizoen van de Engelse televisieserie Silent Witness speelt zich een jaar na het eerste seizoen af. Forensisch patholoog Samantha ΓÇÿSamΓÇÖ Ryan (Amanda Burton) en haar zuster Wyn (Ruth McCabe) hebben hun moeder begraven. Professioneel brengt de komst van hoofdinspecteur Peter Ross (Mick Ford) de nodige problemen met zich mee. Met deze ambitieuze man deelt Sam een moeizaam verleden. Nog altijd onderzoekt Sam met grote nieuwsgierigheid de doodsoorzaak van elk lijk dat voor haar op de onderzoekstafel ligt. Immer vastbesloten erachter te komen hoe en waarom mensen aan hun eind zijn gekomen. Ook dit seizoen is Sam het niet altijd een met de conclusies van het politieonderzoek en gaat ze dan zelf op onderzoek uit. (van: dvd.nl)

Voor seizoen 1, zie: http://pirateproxy.net/torrent/7997036/Silent_Witness_seizoen_1_%281996%29_DVDrip_%28nl_subs%29_-_hajo

Veel kijkplezier!