Do No Harm Seizoen1. Pilot (divx) NL Subs.DMT

USA
Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2184980/ 
http://www.mijnserie.nl/do_not_harm/

Een variant op het verhaal van Dr Jekyll and Mr Hyde. De neurochirurg Jason Cole worstelt met zijn gevaarlijke sociopathische alter-ego 
genaamd Ian Price. Cole wist zijn alter-ego te onderdrukken met sterk serum, maar het middel werkt niet meer en Ian Price komt 
weer naar boven om wraak te nemen op zijn onderdrukker. Ook Cole's vrienden, vriendin en patiënten moeten vrezen voor hun leven.

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Drama
TV Shows/Series
Vertaling: S1l3nc0r voor bierdopje.com
Duur : Ong 44 minuten

Regie: Producer: David Schulner 
Cast: Steven Pasquale, Alana de la Garza, Ruta Gedmintas, Phylicia Rashād, Michael Esper, John Carroll Lynch, e.a

seizoen 1 aflevering 01: "Pilot"
Een briljante neurochirurg moet tegen zijn eigen alter-ego vechten, om normaal leven te kunnen leiden.

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER