2 Capitulos Épicos de Los Power Rangers

1.- Power Rangers: Fuerza Salvaje - Por Siempre Rojo (Red Forever):
"Por Siempre Rojo" es un episodio de la serie de televisión Power Rangers: Fuerza Salvaje, en conmemoración del décimo aniversario de las meta-series de los Power Rangers. El episodio fue posteriormente incluido en la colección 2003 DVD The Best Of The Power Rangers: The Ultimate Rangers como uno de los más votados por los por los fans como el mejor de la serie "Por Siempre Rojo" fue el primer episodio para conmemorar el aniversario de la franquicia Power Rangers.

2.- Power Rangers: En el Espacio - 
Save Our Ship:
Los Rangers regresan a la Tierra con Andros y una explosiva bienvenida de Ecliptor y Astronema, que amenaza con hacer su estadía permanente.

Shell Shocked:
Astronema utiliza sus poderes para hacer a las Tortugas Ninja malvadas, y tenerlas engañadas con los Rangers en dejarlos en la Megaship, para que puedan hacerse cargo de ella.