Description
Faces of War vai aonde os outros games de RTS nunca foram antes, oferecendo a habilidade de controlar diretamente um esquadrão de soldados inteligente através dos campos de batalha da Segunda Guerra Mundial ou entrar com as suas próprias mãos na guerra numa ação em terceira pessoa.

Experimente a Segunda Guerra de perspectivas diferentes controlando tropas americanas, inglesas, russas e alemãs em campos de batalha históricos. Gerencie o progresso da sua tropa contra inimigos com uma inteligência artifical avançada usando um arsenal de armas automáticas.

1.Extrair Arquivos
2.Instalar o Jogo
3.Copiar CRACK by fantasma
4.Divertir
*by fantasma*