Andrea "Andy" Sachs es una aspirante a periodista recién graduada de la Universidad de Northwestern. Obtiene un trabajo "por el cual un millón de chicas matarían": el de asistente personal junior de la fría editora en jefe Miranda Priestly, quien controla el mundo de la moda desde su revista Runway. Miranda es una mujer que proyecta una imagen de gerente incondescendiente, y con una característica especial, hace-bien-su-trabajo y ella espera que sus asistentes no sólo la complazcan con sus múltiples caprichos sino que lleguen a adelantarse a los hechos siendo hiper-proactivas para poder calificarlas como eficientes.