Sinopse: A história de José (Ricky Tavares/Ângelo Paes Leme) conta a saga de um homem de Deus, íntegro e indulgente, que após ser vendido como escravo pelos irmãos é levado para o Egito, onde é injustiçado, caluniado, preso e humilhado. Mas tudo o que José toca prospera porque Deus lhe deu o dom de interpretar sonhos.


Dados do Arquivo:
Tamanho: 1.14 GB
Episodio: 10
Gênero: História
Duração: Aprox. 45 Minutos
Extensão: MKV
Ídioma: Português
Qualidade: HDTV 
Resolução: 1280X720 
Codec do Áudio: AC3 
Codec de Vídeo: X264


