LEER : formato WEBrip ,pero la calidad es excelente.Saludos,

Título original: Identity Thief
País: USA
Estreno en USA: 08/02/2013
Estreno en España: 22/03/2013
Productora: Universal Pictures
Director: Seth Gordon
Guión: Steve Conrad, Craig Mazin
Reparto: Jason Bateman, Melissa McCarthy, Jon Favreau, Amanda Peet, Tip “T.I.” Harris, Genesis Rodriguez, Morris Chestnut, John Cho, Robert Patrick, Eric Stonestreet
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Un crédito ilimitado ha permitido que Diana (Melissa McCarthy) viva a lo grande a las afueras de Miami, donde esta reina de las compras ha podido hacerse con todo lo que le apetecía. Solo hay una pega: la identidad que usa para financiar dichas compras está a nombre de Sandy Bigelow Patterson, un comercial (Jason Bateman) que vive en la otra punta de Estados Unidos.

Con solo una semana para encontrar a la persona que le está timando antes de que su vida se haga pedazos, el auténtico Sandy Bigelow parte hacia el sur para enfrentarse a la mujer que va a arruinarle la vida. Mientras se esfuerza en convencerla, persuadirla y sobornarla camino de Denver, descubrirá lo difícil que es recuperar su nombre. 