Crée par : Alex Gansa
Pays :États-Unis
Titre original :Homeland
Avec :Claire Danes,Damian Lewis,Mandy Patinkin,Morena Baccarin,David

Harewood,Diego Klattenhoff,...David Marciano,Morgan Saylor,Jackson Pace,Navid Negahban
Genre :Drame, Thriller

Synopsis de la serie:

Huit ans après la disparition de deux soldats américains lors de l'invasion de Bagdad, l'un d'entre eux réapparaît, seul survivant alors que tout le monde le pensait mort depuis longtemps. Rapatrié aux États-Unis, il est accueilli chaleureusement par sa famille, ses amis et le gouvernement. Seule contre tous, l'agent de la CIA Carrie Mathison, qui a passé plusieurs années en Afghanistan, est persuadée que le héros est en réalité devenu un espion à la solde de l'ennemi, préparant la prochaine attaque terroriste sur le sol américain. Sans réelle preuve et montrée du doigt suite à un incident diplomatique qu'elle a déclenché quelques mois plus tôt, Carrie va devoir se battre pour prouver que ce qu'elle avance est la réalité...

liste des épisodes:

Épisode 1- The Smile
Épisode 2- Beirut Is Back
Épisode 3- State of Independence
Épisode 4- New Car Smell
Épisode 5- Q&A
Épisode 6- A Gettysburg Address
Épisode 7- The Clearing
Épisode 8- I'll Fly Away
Épisode 9- Two Hats
Épisode 10- Broken Hearts
Épisode 11- In Memoriam
Épisode 12- The Choice

Qualité : TVrip
Format :avi
Découper avec : Aucun
Bitrate Video : 985 Kbps
Bitrate Audio : 128 Kbps
