El psiquiatra Dr. Frasier Crane vuelve a su ciudad natal, Seattle, Washington, tras su divorcio y dejando atrás su vida en Boston. Sus planes para su nueva vida de soltero se complican cuando se ve obligado a acoger a su padre, Martin, un detective retirado del departamento de policía de Seattle que no puede vivir solo tras recibir un disparo. Frasier, Martin, Daphne, la terapeuta que Fraiser tiene que contratar para atender a su padre, y el perro de este, Eddie, acaban viviendo todos juntos.

El hermano menor de Fraiser, Niles, un eminente psiquiatra, visita frecuentemente su apartamento. Niles se encapricha primero y luego se enamora de Daphne, pero no le confiesa sus sentimientos hasta el último episodio de la séptima temporada, una trama que se extiende durante toda la serie.

Frasier presenta un popular programa en la cadena de radio KACL. Su productora, Roz Doyle, es completamente diferente a Frasier, pero con el tiempo se convierten en muy buenos amigos. Frasier y el resto de personajes visitan con frecuencia la cafetería Café Nervosa, escenario de muchas de sus aventuras.

Frasier y Niles, de gustos refinados, intelectuales y con muy buena opinión sobre sí mismos, chocan frecuentemente con su padre que, al contrario de ellos, es de la clase trabajadora, un tipo con los pies en la tierra. La relación entre Frasier y Niles es a menudo turbulenta; la intensa rivalidad entre hermanos da lugar con frecuencia a situaciones caóticas. Otros temas recurrentes son el fracaso del matrimonio de Niles con Maris, un personaje que nunca aparece, la búsqueda del amor por parte de Frasier y los muchísimos intentos de los dos hermanos para ser aceptados en la elite cultural de Seattle.
