Un Grillo Mannaro a Londra [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=333311

.: Trama :.

"Il Grillo Mannaro è un grillo buono, non divora nessuno. I suoi ululati alla luna nella city di Londra sono avvertimenti del virus che sta per contagiare l'Europa. Un racconto agghiacciante ed esilarante fatto a ministri, scienziati, economisti britannici e davanti a folle oceaniche. Un racconto che però non fà paura. Nulla di incredibile può far paura. Per questo gli italiani accettano Berlusconi, Napolitano o Geronzi: perchè non credono alla loro esistenza. Eppure queste entità sono tra noi e mettono a rischio l'intera civiltà occidentale. Se è successo in Italia succederà anche a Londra, Berlino, Parigi. Blair ospiterà mafiosi, la Merkel pagherà giovani prestanti, Sarkozy andrà a trans. L'Italia ha inventato le banche e il fascismo quando non ci credeva nessuno. Avremo l'Europa a televisioni unificate e non lo verremo mai a sapere. God save the Queen e la BBC!"
Beppe Grillo

.: Cover :.
 
http://img683.imageshack.us/img683/7578/grilloc.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale:Un Grillo Mannaro a Londra
Nazionalità: Italia
Anno: 2010
Genere: Documentario
Regia: Beppe Grillo
Produzione: Casaleggio Associati
Distribuzione: Supplemento editoriale a "Il Fatto Quotidiano"
Data di uscita:Luglio 2010

.: Screenshot :.
 
http://img254.imageshack.us/img254/5615/grillo.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 719.246 MB
Durata: 01:14:52

Codec Video: XVID
Risoluzione: 624 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1109 kbps
Qf: 0.202

Codec Audio: MP3
Bitrate: 224 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz