Synopsis

Très librement inspiré des événements d'Octobre 1970, ce long métrage raconte une histoire d'amour entre deux collégiens : Geneviève et François. À l'occasion d'une grève violente dans l'usine où son père est ouvrier, François se politise et fait la connaissance d'un petit groupe d'activistes. Le jeune étudiant devient rapidement un terroriste sans se rendre compte qu'il est manipulé. Bingo a été l'un des plus gros succès commerciaux du cinéma québécois.


Pays : Canada
Année de sortie : 1974
Genre : Fiction	

Couleurs / Noir et blanc : Couleur
Langues : Français
Durée originale : 112 minutes et 42 secondes 


Réalisation

        Jean-Claude Lord

Scénario

        Michel Capistran
        Jean-Claude Lord
        Roch Poisson
        Jean Salvy
        Lise Thouin

Images

        Claude La Rue
        François Protat

Producteur

        Pierre David
        Jean-Claude Lord

Interprétation

        Yvon Barrette : un révolutionnaire
        Paule Bayard
        Gilbert Beaumont
        Alpha Boucher
        Serge Bélair : annonceur à la télé
        Jean Duceppe : Eugène, le père de François
        Louisette Dussault : Marie
        Janine Fluet : Madeleine
        Réjean Guénette : 1 ; François
        Willie Lamothe : Albert
        Roger Lebel : Champagne
        Claude Michaud : 3 ; Fernand
        Manda Parent : Éva, la grand-mère de François
        Denise Pelletier : Mme Gendron
        Gilles Pelletier : 5 ; Pierre
        Anne-Marie Provencher : 2 ; Geneviève
        Marcel Sabourin : Pierre Lemoyne
        Alexandra Stewart : 4 ; Hélène
        Pierre Valcour : Bernard Léger, chef de l'opposition

