
GÉNERO Serie de TV. Drama. Terror | Vampiros. Adolescencia



La cuarta temporada de 'Crónicas Vampíricas' trae importantes novedades. Elena y el resto de sus amigos se 
encuentran en esta nueva entrega en la recta final del instituto y la graduación, que les llevará por 
caminos separados. Pero antes de eso, el vínculo de este grupo se hace más fuerte cuando aparece un 
villano misterioso decidido a destruir la comunidad.

Esta cuarta temporada de 'Crónicas Vampíricas' comienza con una gran transición. Elena se despierta 
tras el grave accidente que sufre y tiene que enfrentarse a su peor pesadilla. La brecha entre Stefan 
y Damon se agranda al intentar ayudarle en esta nueva etapa.