Sinopse: Ned (Rudd) é um cara muito doido, cheio de ideias e que acabou de ser solto depois de se envolver com maconha. Livre, ele retorna ao convívio de suas três irmãs, Miranda (Banks), Natalie (Deschanel) e Liz (Mortimer). O problema é que a primeira acaba de ganhar uma grande chance na carreira, a segunda está meio enrolada com a namorada Cindy (Jones) e a terceira, que busca ser a mãe perfeita, ainda não se deu conta de que seu casamento está indo por água abaixo. Dá para imaginar o que um cara como esse pode aprontar na vida dessas pessoas


(w w w . t h e p i r a t e f i l m e s . c o m)