Giatrus vive con la moglie e con il figlio Gon in una 'accogliente' caverna, in un'epoca caratterizzata dalle prime rudimentali invenzioni e scoperte. Giatrus beve liquore di scimmia (si dà da mangiare ad una scimmia, poi la si fa sputare con un colpo sulla zucca!), la moglie ha sempre una tetta di fuori (non sempre la stessa!). Davano continuamente caccia ai mammuth, e quando ne catturavano uno, mangiavano enormi coscioni di carne, in scene degne del miglior Obelix con i suoi cinghial. Ogni volta che grida gli ideogrammi giapponesi si solidificano, cascandogli sulla testa. Al posto dei soldi usa gigantesche ruote di pietra, che taglia a pezzi se la cifra non è tonda. Il miglior amico di Gon è il gorilla Dotecin, un vero ebete! Un anime tutto da ridere!
Insomma una sorta di Flintstones giapponesi, Giatrus poi ricorda molto Homer Simpson.