
rendező: William Friedkin
forgatókönyvíró: Tracy Letts
zeneszerző: Tyler Bates
operatőr: Caleb Deschanel
producer: Nicolas Chartier, Scott Einbinder
vágó: Darrin Navarro

szereplő(k): 
Matthew McConaughey (Killer Joe Cooper)
Emile Hirsch (Chris Smith)
Juno Temple (Dottie Smith)
Thomas Haden Church (Ansel Smith)
Gina Gershon (Sharla Smith)
Scott A. Martin (Pizza Menedzser)
Gralen Bryant Banks (Pizza Patron)
Carol Sutton (Eladónő)

szinkronhang: 
Nagy Ervin
Détár Enikő
Földes Eszter
Radnai Márk

Chris-re, a huszonkét éves drogdílerre rájár a rúd. Ám a dolgok rosszról még rosszabbra fordulnak, mikor alkalmazza a bájgúnár bérgyilkost, Gyilkos Joe-t, hogy ölje meg anyját annak ötvenezer dolláros életbiztosításáért. Mivel egy centje sincs, Chris belemegy, hogy felajánlja a húgát, Dottie-t szexuális fedezetként Joe szolgáltatásaiért cserébe, míg hozzá nem jut a biztosítási pénzhez. Már amennyiben az valaha be is folyik.
