 http://imageshack.us/a/img17/4835/killingbonog.jpg


Verenigd Koninkrijk / Ierland
Komedie
114 minuten

geregisseerd door Nick Hamm
met Ben Barnes, Krysten Ritter en Martin McCann

'Killing Bono' is het verhaal van twee uiteenlopende levens. Wanneer Bono en zijn band U2 afstevenen op wereldberoemdheid bewandelt zijn schoolvriend Neil McCormick het tegenovergestelde pad. Slechte drugs, vreemde sex, bizarre kapsels, Neil heeft het allemaal meegemaakt tijdens zijn zoektocht naar roem. Maar soms hebben de grootste mislukkelingen de meest interessante verhalen te vertellen. "Het probleem van jou kennen is dat jij alles gedaan hebt wat ik altijd had willen doen," klaagde Neil ooit tegenover zijn beroemde vriend. "Ik ben jouw dubbelganger," antwoordde Bono. "Als jij je leven terug wil, zul je me moeten vermoorden". Nou, dat was een interessante gedachte...



Nl subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img18/7893/screenshot1mml.jpg 
http://imageshack.us/a/img600/5931/screenshot2jv.jpg 
http://imageshack.us/a/img21/4403/screenshot4fd.jpg 
http://imageshack.us/a/img163/6421/screenshot3fc.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1535101/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66168



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/