Tras un fatídico accidente de coche, un brillante neurocirujano es sometido a una serie de pruebas que revelan que tiene cáncer y que necesita un trasplante de médula. Decide entonces pedir ayuda a sus padres. La respuesta de sus progenitores le revelará una misteriosa historia del pasado. El protagonista emprende entonces una investigación que le permite averiguar que, durante la Guerra Civil (1936-1939), un grupo de niños nació con una extraña peculiaridad: eran insensibles al dolor físico. Ambientada entre la actualidad, la Guerra Civil y la postguerra. 