The Girl and Death (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Nederland / Rusland / Duitsland
Drama / Romantiek
127 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2103171/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81192

Source: DVD5 Rental
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 1809 Kbit/s
Resolution: 720 X 320 @ 25.000 Fps
Audio: German/Frensh/Russian AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch Retail (Ingebakken/hardcoded)

geregisseerd door Jos Stelling
met Sylvia Hoeks, Leonid Bichevin en Sergey Makovetskyi

Het verhaal van de oude Russische arts Nicolai (Sergey Makovetskyi) die in de jaren vijftig terugkeert naar de plek waar hij 50 jaar daarvoor 
zijn grote liefde Elise (Sylvia Hoeks) ontmoette. In het oude hotel annex bordeel beleeft hij opnieuw zijn liefdesgeschiedenis. 
De dramatische gebeurtenissen lopen parallel met de vier seizoenen en eindigen in een verrassende ontknoping
waarin het heden en verleden samensmelten.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER