sinopse

Um Grupo de Pesquisadores na Antártida são raptadas por uma equipe de tropas de assalto mascarados. Eles são arrastados no subsolo a um continente escondido no centro da terra. Aqui nazistas sobreviventes, seus corpos uma colcha de retalhos horrível de carne em decomposição e regenerado, está planejando para o renascimento do Terceiro Reich.



screens
 
http://img.bj2.me/files/1303zsc697.jpg 
http://img.bj2.me/files/1303cxa390.jpg 
http://img.bj2.me/files/1303viu947.jpg



Dados do Filme

Titulo Original: Nazis at the Center of the Earth
Titulo no Brasil: Nazistas no Centro da Terra
Gênero: Ação / Terror / Sci-Fi
Direção: Joseph J. Lawson
Lançamento: 2013
Duração: 89 Min.



Elenco

Andrew Lee Potts … Johnny Harker (as Andrew-Lee Potts)
Heida Reed … Celeste
Claudia Bassols … Katya
Ben Lambert … Nikolai
Neil Jackson … Derricks
Roark Critchlow … Kovacs



Dados do Arquivo


Tamanho: 779 MB
Extensão do Arquivo: AVI
Idioma do Audio: Português/Inglês
Legendas: no torrent PT-BR