Mega Mindy - De Snorrenbende & Het Olijf Misdrijf



Mega Mindy - De Snorrenbende & Het Olijf Misdrijf
Releasedatum: 01-01-2007
Speelduur: 50 minuten
Cast: Free Souffriau, Fred van Kuijk & Nicky Langley

De snorrenbende:
Mieke raapt eindelijk al haar moed bijeen om haar droomprins Toby een liefdesbrief te schrijven. Terwijl opa druk bezig is in zijn lab krijgt oma Fonkel bezoek van de charmante Italiaan Robert. Robert wil oma een prachtig en duur horloge verkopen. Heeft Robert wel goede bedoelingen? Het onderzoek loopt vast tot dat Mieke de waarheid achterhaalt. Mega Mindy time!

Het olijf-misdrijf:
Tina en Toby hebben een mysterieus plan bedacht om aan meer geld en juwelen te komen. Om hun plan te realiseren bezorgen ze slaapverwekkende pizza's aan huis. Commissaris Migrain grijpt de verkeerde boef. Gelukkig merkt Mega Mindy op tijd dat er iets aan de hand is.
------------------------------------------------------------

Mega Mindy - Moustaches & The Gang Olive Malpractice
Release Date: 01-01-2007
Running time: 50 minutes
Cast: Free Souffriau, Fred van Kuijk & Nicky Langley

The mustaches gang:
Mieke finally picks up all her courage to her prince charming Toby to write a love letter. While grandpa is busy in his lab grandmother Twinkle visit of the charming Italian Robert. Gets Robert wants grandmother sell a beautiful and expensive watch. Does Robert have good intentions? The research freezes until Mieke uncovers the truth. Mega Mindy time!

The olive offense:
Tina and Toby have a mysterious plan devised to get more money and jewels. To their plan to achieve them delivered soporific pizzas at home. Commissioner migraine grabs the wrong crook. Fortunately notes Mega Mindy in time that something is going on.


Formaat: DVD5
Bron: Rental DVD5
Geluid: Nederlands
Ondertiteling: Nederlands
Aantal discs: 1
Audio: Dolby Digital 2.0
Beeldformaat: 16:9 Anamorphic
Genre: Familie film, Jeugd- en kinderfilm 



[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

