Description du livre sur Amazon


Transformez vos idées en applications !

Apple met à disposition des développeurs un kit de développement complet pour créer des applications tirant partie des fonctions originales de l'iPhone ou de l'iPod Touch - écran multi-touch, accéléromètre, capteur photo/vidéo, accès aux services web... Chacun peut ensuite vendre ses applications sur iTunes. Pourquoi pas vous ?

Grâce à cet ouvrage complet, écrit dans une langue vivante et accessible, découvrez progressivement le langage de programmation Objective-C et les principales fonctionnalités du SDK. Pénétrez dans les coulisses de l'iPhone, décryptez son système, profitez de ses contrôles originaux et modernes et réinventez à votre tour l'usage mobile. Des exemples commentés vous permettront de vous exercer au développement d'applications, mais aussi de réfléchir à la conception de vos propres interfaces, afin qu'elles soient conviviales et originales. Enfin, des conseils en marketing vous aideront à optimiser la diffusion de vos applications.

De la création de vos premiers projets à leur publication sur iTunes, vous aurez toutes les clés en main pour devenir un développeur professionnel et briller sur l'App Store.

Broché: 390 pages
Editeur : Pearson (26 février 2010)
Collection : Le Programmeur
Langue : Français
ISBN-10: 2744023442
ISBN-13: 978-2744023446
Dimensions du produit: 22,8 x 18,6 x 2,4 cm

Seed By LoBo, Bonne Lecture à tous !