Omschrijving; Vlaamse politieserie. De rasechte psychopate Veerle Goderis helpt alweer een patiënte zelfmoord te plegen. Het slachtoffer  is Ingrid Cortens. De blonde vrouw liet een afscheidsbrief achter voor haar echtgenoot Herman. Tom en Esther zoeken de man op om uit te zoeken wat de beweegredenen waren van Ingrid om een einde te maken aan haar leven. Ondertussen belt een gemaskerde man aan aan de villa van chirurg Paul Staes. Wanneer diens 17-jarige dochter Femke komt opendoen, overgiet hij haar met zwavelzuur. Tom denkt nog steeds dat Lucas meer weet over de zelfmoord van Jimmy en de moord op Kathy. Hij vraagt Lathouwers een verband te zoeken tussen beide zaken, maar heeft geen flauw benul wat hij hiermee ontketent. Lucas voelt dat hij steeds minder grip krijgt op Veerle en Tom, en kampt met een dilemma: moet hij de ware aard van Veerle onthullen om te verhinderen dat er nog meer slachtoffers vallen, of moet hij voor zichzelf kiezen zodat zij geheim bewaard blijft? 

General           : Zone Stad S08E12 FLEMISH 720p HDTV
Format            : Matroska at 3 829 Kbps
Length            : 1.35 GiB for 50mn 32s 440ms

Video #0          : AVC at 3 561 Kbps
Aspect            : 1280 x 720 (1.778) at 25.000 fps

Audio #0          : MPEG Audio at 192 Kbps
Infos             : 2 channels, 48.0 KHz