TV-Serie av Aaron Korsh med Gabriel Macht och Patrick J Adams.

Harvey Specter är en av New Yorks mest ryktbara affärsjurister och specialist på att avsluta särskilt komplicerade fall. När Harveys befordran kräver att han rekryterar någon med juridikexamen från Harvard, väljer han Mike Ross. Det enda problemet är att Ross egentligen inte har någon examen. Detta blir deras gemensamma hemlighet, och de måste nu förlita sig på Ross fotografiska minne och sinne för bedrägerier, för att fasaden inte ska krackelera.

Imdb Ratings: 8,9/10 

 
http://www.imdb.com/title/tt1632701/