Titulo Original: Viagem ao Centro da Terra
Título Traduzido: Journey to the Center of the Earth
Gênero: Aventura / Ficção
Duração: 92 Min
Tamanho: 8.96 GB
Direção: Jean Kazemirchuk
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Formato: MKV
Qualidade: BluRay 3D 1080p
Resolução: 1920x1080
Codec do Vídeo: x264
Codec do Áudio: AC3
Idioma: Português
Legenda: -
Ano de Lançamento: 2008, 3D 2011

Sinopse: Trevor é um cientista com teorias tão absurdas que nem mesmo a comunidade acadêmica acredita muito nele. Para descobrir o que aconteceu com seu irmão, que simplesmente sumiu, ele embarca para a Islândia. Mas, vai acompanhado por seu sobrinho, o rebelde adolescente Sean, e pela bela guia Hannah. Durante a expedição, os três ficam presos numa caverna e na tentativa de sair dali, caem e chegam ao centro da terra. Ali, eles descobrem um fascinante mundo perdido, onde passarão por muitos perigos e encontrarão coisas nunca antes vistas.
