Chevy Stevens - Ik zie alles . NL Ebook (ePub). DMT




Auteur: Chevy Stevens 
Pagina's: 384
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Cargo
Jaar van uitgifte: Mei 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Sinds haar jeugd lijdt Nadine aan claustrofobie, en hoewel ze als psychiater alles af weet van dwangmatigheid, heeft ze haar eigen 
angsten nooit kunnen verklaren. Dan krijgt Nadine in het ziekenhuis een patiënte die een zelfmoordpoging ondernomen heeft, 
en uit de gesprekken die Nadine met haar voert blijkt dat ze een gedeeld verleden hebben. De vrouw probeerde met haar daad 
te ontkomen aan de greep van de charismatische cultleider van een sekte, waar Nadine in haar vroege jeugd ook enkele
maanden heeft doorgebracht. Wanneer de vrouw alsnog zelfmoord pleegt, voelt Nadine zich verantwoordelijk voor haar 
dood en doet ze verder onderzoek naar de sekte. Maar al snel wordt duidelijk 
dat de sekte ook interesse heeft in Nadine en haar dochter.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER