Apartment 1303 (2007) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Japan
Horror
94 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt0841993/ 
http://www.moviemeter.nl/film/50265

Category	:	Video
Format	:	AVI
Source	:	Retail
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken/hardcoded)
Language : Japanese
Size	 :	 1.05 GB

geregisseerd door Ataru Oikawa
met Eriko Hatsune, Yuka Itaya en Noriko Nakagoshi

Sayaka is pas verhuisd naar haar eerste appartement. Terwijl zij een housewarming-feest heeft met vrienden, komt er een vreemde kracht over Sayaka 
die haar heel eigenaardig doet gedragen. Direct daarna springt zij over de balkonreling van af de dertiende verdieping, haar dood tegemoet. 
Haar oudere zuster, Mariko, is de taak opgedragen om zich te ontdoen van haar zuster's bezittingen. Als het verdriet zijn tol van Mariko 
begint te eisen, ziet zij de geest van Sayaka die haar om hulp smeekt. Wanneer een detective vragen aan haar begint te stellen over de 
schijnbare zelfmoord van haar zuster, vertelt hij haar dat dit niet de eerste keer is dat daar iemand de dood vond, maar dar er al een 
hele reeks slachtoffers zijn, allemaal zelfmoorden en allen in hetzelfde appartement. Geleidelijk aan ontdekt zij de waarheid 
over het appartement en begint het 'kwaad' zich aan Mariko te vertonen en haar leven tot een nachtmerrie om te vormen.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER