Ilha do Medo(Shutter Island) (2010) 1080p Full HD Dual Audio pt br Dublado,com Dublagens e Legendas em Português e Inglês 

Título original: Shutter Island
Tamanho: 1,53 GB
Áudio: Português e Inglês
Legenda:Português e Inglês
Formato:Mkv 
Qualidade:BrRip 1080p (áudio: 10 / vídeo: 10)
Gênero: Suspense
Ano de Lançamento: 2010
Tempo: (2h 18min)

Sinopse   

 1954. Teddy Daniels (Leonardo DiCaprio) investiga o desaparecimento de um paciente no Shutter Island Ashecliffe Hospital, em Boston. No local, ele descobre que os médicos realizam experiências radicais com os pacientes, envolvendo métodos ilegais e anti-éticos. Teddy tenta buscar mais informações, mas enfrenta a resistência dos médicos em lhe fornecer os arquivos que possam permitir que o caso seja aberto. Quando um furacão deixa a ilha sem comunicação, diversos prisioneiros conseguem escapar e tornam a situação ainda mais perigosa.


Pessoal só peço a colaboração de todos para depois que baixar esse Filme deixar semeando/enviando,em troca trarei outros filmes para voces Full HD 1080p com tamanho reduzido,desde ja agradeço, Obrigado!






