

Die Sprechführer der Kauderwelsch-Reihe orientieren sich am typischen Reisealltag und vermitteln auf anregende Weise das nötige Rüstzeug, um ohne lästige Büffelei möglichst schnell mit dem Sprechen beginnen zu können, wenn auch vielleicht nicht immer druckreif. Besonders hilfreich ist hierbei die Wort-für-Wort-Übersetzung, die es ermöglicht, mit einem Blick die Struktur und "Denkweise" der jeweiligen Sprache zu durchschauen. Alle Portugiesen lernen ein bis zwei Fremdsprachen in der Schule, das Fernsehen strahlt zahlreiche englische Filme im Original aus, und viele Ausländer haben sich in diesem Land voller Naturschönheiten niedergelassen - so verwundert es nicht, daß ein Tourist auf den beliebtesten Reiserouten ohne Portugiesisch auskommt. 

Will man aber auf eigene Faust Land und Leute kennenlernen, benötigt man dringend portugiesische Sprachkenntnisse. Leider sind die meisten erhältlichen Lehrbücher vollgestopft mit Grammatik und einer Sprache, die so bestenfalls in gebildeten Kreisen und großen Städten gesprochen wird. Ist man auf Reisen oder hält sich länger im Land auf, muß man erst die "neue" Grammatik für Alltagsgespräche lernen. Man sagt nun einmal nicht "menor" (= kleiner), sondern "mais pequeno" (= mehr klein). Dieser Kauderwelsch-Band vermittelt nun genau das an Grammatik und Vokabular, was man auf Reisen auch wirklich verwenden kann. Somit steht einem wirklichen Zugang zur freundlichen, offenen portugiesischen Kultur nichts mehr im Wege. 



Rezension bezieht sich auf: Kauderwelsch, Portugiesisch Wort für Wort (Taschenbuch)

Im Norden Portugals ist man ohne ein paar Brocken portugiesisch aufgeschmissen. Da ich mit den Kauderwelsch-Bänden nur gute Erfahrungen gemacht habe, habe ich auch in diesem Fall einen gekauft.

Die Regeln zu Aussprache sind gut, die Grammatik auch. In den Satzbeispielen geht es leider manchmal um Dinge, die man im Urlaub nicht oder kaum brauchen kann, dafür habe ich Sätze, die man oft braucht (die in anderen Bänden auch immer drin waren) nicht gefunden. Die Thementafeln mit Wortschatz zu zum Beispiel "mit dem Auto unterwegs" hatten dann auch wieder Worte, die wenig hilfreich waren (elektrische Anlage, Zündkerzen etc.), andere, die man eher erwartet hatte, fehlten dafür (Parkplatz zum Beipsiel). Oder beim Essen: eine Liste mit Obst, aber nicht ein einziges Gemüse.

Das Buch war also hilfreich, aber nicht so sehr wie andere Kauderwelschbücher, die ich schon verwendet habe. 


<a href="http://www.ebooks.fivva.net">www.ebooks.fivva.net</a>

