Komedi/drama från 2005 av Arie Posin med Jamie Bell, 
Camilla Belle, Justin Chatwin m fl.

När Dean gör en fruktansvärd upptäckt anser han det 
meningslöst att berätta det för någon vuxen i hans närhet. 
De är ändå allt för upptagna av sina egna banala små liv, 
där ytan är polerad och insidan är bedövad av diverse 
bedövnings och berusningsmedel. Varför spilla tid på livets 
gråa realitet när det kan vara fest jämt? En svart komedi 
om det fina kvarterets mörka baksida och om generationen 
som tvingas växa upp i en miljö där man knaprar lugnade 
piller som om det vore godis...

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS