GÉNERO:  Aventuras. Fantástico. Infantil | África. 3-D-SBS / 2010 


SINOPSIS: Tras su encuentro con un niño bosquimano hospitalizado, Jana, una niña de 10 años, iniciará un viaje fantástico en busca del niño por África, su tierra. Acompañada de su caballo alado, Jana conocerá a Mel, su nuevo mejor amigo, y juntos vivirán auténticas aventuras con animales, plantas y criaturas fantásticas. Con la ayuda de su Hada mágica (Leonor Watling) Jana cruzará los límites de la imaginación y aprenderá a vencer los obstáculos que se presentan en su camino hacia el mundo de la imaginación y los seres fantásticos de la sabana africana. (FILMAFFINITY)



 
http://img705.imageshack.us/img705/5343/viajeafricacap4.png 