Mästare Sorran är besatt av sitt sökande efter en antik civilisation som, enligt legenden, döljer hemligheten bakom odödlighet. Efter många år hittar han ett skeppsvrak, en av civilisationens mest kraftfulla rymdskepp, "Resurrection".
Sorran ignorerar farorna och beordrar sin besättning att landstiga. Utforskarna och Sorran själv kommer möta "Resurrections" mysterium och hemligheten och Den Mörka Sidans ursprung.



Detta är en italiensk Star Wars Fan Film, en av de bästa som jag har sett.

 
http://www.darkresurrection.com/portal/
