Ficha Técnica:


Idioma: Dublado Português PT-BR

Gênero: Ação

Grupo 7: Titulo original

Duração: 01 hs 37 m.

Distribuidora: PlayArte Filmes

Direção: Alberto Rodríguez

Sinopse:

O Grupo 7 tem uma missão difícil: acabar com algumas das maiores redes de tráficos de 

drogas da cidade, limpando as ruas e colocando fim ao seu poder corrosivo. Mas o modo 

de agir deste time formado por agentes especiais os leva aos limites da lei, 

utilizando não apenas métodos de violência mas também de coerção, mentira e meias-

verdades. Para eles, tudo vale no cumprimento desta missão, inclusive utilizar os 

meios dos próprios criminosos que combatem.


Áudio e Vídeo: 10


enviando...
