Prickskytten av Lee Child (Svenska) [by Komyo5665]

I en småstad i Indiana ligger en ensam krypskytt gömd i ett parkeringshus. Mitt under rusningstid börjar han skjuta rakt mot folkmassan på torget nedanför. Fem personer mister sina liv i detta blodbad. Skytten lämnar tydliga spår efter sig och polisen får snabbt fast honom. Han heter James Barr och det verkar bli ett solklart fall.

James Barr förs till häktet men han vägrar envist att prata. Det enda han säger till sin advokat är: Se till att Jack Reacher kommer hit. Polisen känner sig förvirrade för vad kan denna uppenbara psykopat ha gemensamt med en f.d. militärpolis?

UPPLÄSARE: Magnus Roosmann
FÖRFATTARE: Lee Child
SERIE: Jack Reacher (Bok 9, kronologiskt bok 10)
 
http://www.damm.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=2679