Año: 2008
Pais: Argentina
Idioma: Español Latino
Video: DVD-video, NTSC, 720x480 pixels
Audio: AC-3, 192 Kbps, 2 channels, 48.0 KHz
Formato: ISO
Tamaño: 1,62 Gb

"Hola mi nombre es Adriana, soy maestra Jardinera y me gusta mucho cantarle a los chicos. Hoy te invito a entrar al lugar donde viven las canciones del jardin, para divertirnos cantando y bailando. Entremos juntos a este mundo de fantasiadonde lo mas importante es jugar x jugar."

Contenido:
1. Jugar x jugar
2. Saco una manito
3. Manos divertidas
4. Yo nunca vi
5. Timoteo
6. Yo tengo una casita
7. Había una vez un avión
8. La señora cucaracha
9. Cinco ratoncitos
10. El tallarín/ Mamut chiquitito/ El cocodrilo/ Winci araña/ La viborita
11. Cholito
12. Cuento del gusanito




