Seit mehr als 100 Jahren ist sie das Wahrzeichen der Stadt Wuppertal: die Schwebebahn. Erlebe in dieser Simulation das besondere Flair dieses einzigartigen Verkehrs-Systems und absolviere zahlreiche Missionen in originalgetreu nachgebildeten Waggons und auf der Original-Strecke.
 Erlebe den unvergesslichen Flair dieses einzigartigen Verkehrsmittels, setze dich hinter das Steuer oder sei Passagier, während sich die Schwebebahn buchstäblich ihren Weg durch Wuppertal bahnt.

    Features:
    hochdetaillierte Modelle der aktuellen Schwebebahnen
    detailgetreu nachempfundene und freibegehbare Innenansichten
    befahre die Originalstrecke mit zahlreichen markanten Gebäuden und allen 20 Bahnhöfen, Depots und Wendeschleifen
    zahlreiche Missionen wie Beförderungs- und Rettungsfahrten u.v.m.
    Simulation von Wetter und Tageszeiten, realistisches Verhalten der Fahrgäste und kreuzendem Straßenverkehr



Steuere alles selber in originalgetreuen Cockpits: Türen, Bremsen, Licht, Scheibenwischer, Fahr-Automatik u.v.m.