Primeiro disco do Hermeto gravado no Brasil. Atua como compositor de “Bebê”. “Plin” e “Serearei”, arranjador, regente e instrumentista.

1.Bebê
2.Carinhoso (Pixinguinha)
3.Plin
4.Sereiarei
5.Asa Branca
6.Gaio Da Roseira

Músicos:

Hermeto Pascoal toca piano, flauta, sax soprano, voz, sapho, percussão e sons sampleados de porcos, gansos, perus, galinhas, patos e coelhos.
Mazinho- sax alto e tenor
Hamleto- flauta e sax tenor
Bola- sax tenor e flauta
Nenê- bateria e piano
Alberto- contrabaixo
Anunciação- percussão e bateria
Todos tocam também garrafas, na faixa "O Gaio da Roseira".


SEMEIE!
SEED!
Filho da Ada
site:
e-mail: