Serie de TV (2013-Actualidad). 6 episodios. La trama sigue a un pequeño grupo de extraños personajes que se encuentran en posesión de la novela gráfica manuscrita ?los experimentos de Utopía?, escrita por un maníaco depresivo y psicótico, del que se rumorea que ha conseguido predecir los peores desastres del siglo pasado. Esto les lleva a ser el objetivo de una misteriosa organización conocida como ?La Red? (en inglés ?The Network), que deben evitar para sobrevivir. Usando el manuscrito, deben descubrir el significado oculto que se esconde en sus páginas antes de que los desastres predichos se conviertan en realidad.Año 2013