Durante una noche invernal en una localidad costera, Rosa se ve obligada a hacer la colada en una lavandería autoservicio situada en un oscuro y desierto callejón. Allí la joven sufrirá por sorpresa el acoso de un asesino en serie. Aislada y sin poder salir del reducido espacio de la lavandería, Rosa se verá inmersa en el sádico juego del gato y el ratón a que la someterá el psicópata. Los elementos mínimos del género se erigen en columna vertebral deEl callejón, un destilado de horror en estado puro con el que Antonio Trashorras demuestra haber aprendido las lecciones de los artesanos del  slasher, sin olvidar unas gotas de descaro que harían sonreír al mismísimo Jesús Franco.