The Bullets Vanishes

Sinopsis: 
Un thriller de época con estilo ubicado en Shanghai 1930, The Bullet Vanishes es una de las importaciones chinas más impactantes de la incipiente empresa de distribución Lion China. Esta historia detectivesca sobre una serie de asesinatos en los que las balas parecen desaparecer después de su uso no tiene ninguna deuda pequeña de Guy Ritchie Sherlock Holmes películas. Sin embargo, su producción inteligente trazado y muy bien diseñado más de merecer su viaje hacia el oeste.

Ficha Técnica:
Release Date: 14 August 2012 (China)
Genre: Action | Drama | Mystery
Stars : Nicholas Tse, Ching Wan Lau and Mini Yang
Quality: BluRay 720p
Size: 700MB


Subtitulos Español