GÉNERO: Animación. Ciencia ficción. Comedia. Terror | Comedia de terror. Stop Motion. Perros/Lobos. Monstruos. Remake 3D-SBS / 2012


SINOPSIS: 
	Película basada en el cortometraje homónimo que el propio Burton realizó en 1984. El experimento científico que lleva a cabo el pequeño Victor para hacer resucitar su adorado perro Sparky, lo obligará a afrontar terribles situaciones cuyas consecuencias son imprevisibles. (FILMAFFINITY)

 
http://img547.imageshack.us/img547/7336/frankenweeniecap1.png 
