1ª colección publicada del dúo humorístico español Martes y 13. Se constituye de 5 DVDs, que son los siguientes:

DVD 1: Empanadillados
DVD 2: ¡Ella no quería, oiga!
DVD 3: ¿Digamelón?
DVD 4: Qué "bodito" y qué "herboso"
DVD 5: Por el amor de dos

El presente torrent incluye las imágenes (extensión .ISO) de los 5 DVDs y una carpeta con las respectivas carátulas.

Las imágenes de disco son exactamente las de los DVDs originales. Es decir, sin comprimir y en el formato DVD5 original.

El menú principal del DVD núm. 5 posee una errata de fábrica, como veréis, porqué el audio no corresponde a la imagen. Insisto en que es un error original de la edición misma. Sin embargo, ello no entorpece en absoluto el uso del menú.

Puede que, a la hora de grabar las imágenes de disco en un DVD virgen, se os presente un mensaje indicando que la imagen ISO no es válida. Lo cierto es que cambié la extensión de .nrg a .iso, lo cual suele funcionar. Pero en caso contrario, tan sólo cambiad la extensión de nuevo a .nrg y grabad con Nero.

Los 5 DVDs están actualmente descatalogados del mercado y, por otra parte, la mayoría de su contenido puede verse gratuitamente en la respectiva página web de TVE. De este modo, a la hora de subir este torrent, se ha evaluado el hecho de que no se causará daño alguno a los autores y editores de la obra.

¡Pues hala! ¡Pues ello! ¡Pues vengaa! ¡Que lo disfrutéis! ¡Fijatéeeeeee!

