Los episodios de la temporada 4º

Episodio 1 : El Resurgir
Castle se lleva una decepción cuando Beckett, una vez recuperada del disparo, le pide que se aleje de ella un tiempo. Mientras tanto, la agente regresa al trabajo tras someterse a terapia psicológica. Ryan y Esposito, por su parte, deben adaptarse a la nueva situación en comisaria, ya que Victoria Gates es ahora la nueva jefa. (Estreno de la cuarta temporada.) 

Episodio 2 : Héroes y villanos
Héroes y villanos. Castle y Beckett creen que un miembro de una patrulla de vigilancia callejera está detrás del asesinato de un exconvicto, cuyo cuerpo es hallado en un callejón. Sus esfuerzos por identificar al culpable se ven obstaculizados cuando descubren que el principal sospechoso se pasea por la ciudad disfrazado de superhéroe. Castle y Beckett tendrán que esforzarse al máximo para impedir que el asesino enmascarado actúe de nuevo. 

Episodio 3 : De cabeza 
De cabeza. Disparos, una furgoneta huyendo y un inmenso charco de sangre. Todo parece indicar que se ha producido un asesinato, pero cuando Castle y Beckett llegan al lugar del crimen se dan cuenta de que falta algo esencial: la víctima. 

Episodio 4 : La pistola perdida 
La muerte por disparo de una joven apunta a que el arma homicida es la pistola de Ryan, robada poco antes por 3XA. Castle y Beckett tienen que trabajar contra reloj para atrapar al criminal antes de que mate de nuevo. 

Episodio 5 : El ojo que todo lo ve 
El ojo que todo lo ve. Castle y Beckett investigan un asesinato que guarda relación con el robo de una valiosa escultura. Serena Kaye, una atractiva investigadora que esconde un secreto muy importante, les ayudará en este caso y centrará su atención en Castle. Además, Joy McHugh, una adinerada benefactora del museo, se convertirá en la principal sospechosa del crimen. 