När det amerikanska bombröjningsteamet i Bagdad får en ny befälhavare kastas de unga bombexperterna ut på ett hisnande uppdrag i den sönderskjutna storstaden. Är det ansvarslös krigsföring eller en blodig bärsärkagång? Och kan man överleva ett jobb som bokstavligen är en tickande bomb?

The Hurt Locker har beskrivits som den hittills bästa filmen om kriget i Irak. Adrenalinstimulerande action och en intensiv spänningsupplevelse som har bedårat kritiker över hela världen och redan renderat ett otal priser!
