Nora Roberts – Het Strandhuis. NL Ebook(ePub). DMT



Auteur: Nora Roberts
Pagina's: 448
Uitgever: De Boekerij B.V.
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: roman

Samenvatting
Eli Landon lijkt een perfect leven te hebben: een mooie vrouw, een droomhuis en een duizelingwekkende carrière als advocaat. Tot hij op een 
kwade dag ontdekt dat zijn vrouw is vreemdgegaan. Kort daarna wordt ze op brute wijze vermoord, en Eli wordt onmiddellijk aangemerkt als 
de hoofdverdachte ook al is er geen enkel bewijs. De vrijspraak die na een jaar volgt, maakt nauwelijks nog verschil: Eli s wereld is volkomen 
ingestort. Al zijn vrienden hebben hem in de steek gelaten en de media hebben geen bewijs nodig om hem als de schuldige te blijven aanwijzen.
Eli trekt zich terug in Bluff House, het afgelegen strandhuis van zijn oma. Voor hem is het de perfecte plek om op krachten te komen.
Zijn oma s jonge huishoudster Abra vormt zijn enige gezelschap. Ze is zorgzaam, dapper en heeft zelf ook het nodige meegemaakt, 
en het duurt niet lang voor hun vriendschap zich verdiept. Ze hebben echter vijanden die hun ontluikende geluk 
tot elke prijs willen dwarsbomen 

meer details over het boek vindt u hier



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER