Sinopse: Ralph (John C. Reilly) é o vilão de Conserta Félix Jr., um popular jogo de fliperama que está completando 30 anos. Apesar de cumprir suas tarefas à perfeição, Ralph gostaria de receber uma atenção maior de Felix Jr. (Jack McBrayer) e os demais habitantes do jogo, que nunca o convidam para festas e nem mesmo o tratam bem. Para provar que merece tamanha atenção, ele promete que voltará ao jogo com uma medalha de herói no peito, no intuito de mostrar seu valor. É o início da peregrinação de Ralph por outros jogos, em busca de um meio de obter sua sonhada medalha. 

Nome Original: Wreck-It Ralph
Direção: Rich Moore
Gênero: Animação
Áudio: Inglês
Legenda:Português
Legenda: pt-br
Qualidade: BRrip/Blu-Ray
Tamanho: 424MB
Formato: RMVB
Qualidade do Video: 10
Qualidade do Áudio: 10