Die Sucht ist das einzige was die beiden Sklavinnen Anna und Karina antreibt. Die unstillbare Sucht nach Schmerz, Demutigung und erniedrigendem Sex. In Bjorn, dem Morgenstern haben die beiden Stucke den Meister dieser sadistischen Kunst gefunden. In einem abgelegenen Wald breitet der Dominus sein gesamtes Wissen der SM-Kunst vor den beiden Sexobjekten aus und peitscht sie in den siebten Himmel der peinigenden Erfullung. Pissspiele, Spanking, Fisting, Wachsspiele und Erniedrigungen aller Art sind immer geeignet willigen Sklaven-Madchen das letzte bisschen Ungehorsam auszutreiben.
 

 
http://www.forload.net/?v=fztz.jpg
 
http://www.forload.net/?v=chidsdsmp4.jpg
