Bartolomè Maximiliano Morè Gutierrez (Santa Isabel de las Lajas, 24 de agosto de 1919 - La Habana, 19 de febrero de 1963), conocido como Benny More o El Bàrbaro del Ritmo o El Sonero Mayor de Cuba, fue un cantante y compositor cubano. Ademàs de un innato sentido musical, estaba dotado con una fluida voz de tenor que coloreaba y fraseaba con gran expresividad. Morè fue un maestro en todos los gèneros de la mùsica cubana, pero destacò particularmente en el son montuno, el mambo y el bolero. 


Por Amin E. Nasser, PDF, 1985, 260 pàginas
 
http://bayimg.com/LAmekaAEM

