Le sang humain nettoie le corps aussi bien que le sang de Jésus-Christ nous purifie de l'épidémie du péché. La science moderne permet de transfuser le sang d'un homme en bonne santé à un homme du même groupe sanguin afin de lui sauver la vie. Pour sauver la vie, le sang doit d'abord être transfusé, et ensuite accepté. Tout comme Jésus a versé Son sang sur la croix, nous devons, par la foi, recevoir le sang rédempteur dans notre âme, ce qui est reflété dans la Cène, par le fait de prendre "le pain et la coupe". Le sang humain nous donne une image merveilleuse de ce que le sang vivifiant de Jésus-Christ peut accomplir dans un croyant.