Dwa odcinki audycji "Teoria Chaosu" nadawanej w Radiu Paranormalium http://radio.paranormalium.pl/ oraz w Radiu Na Fali http://radionafali.com/

Teoria Chaosu 22 marca 2013 - Planowany chaos na Cyprze, czyli jak wyjść z kryzysu. Dyskusja ze słuchaczami o aktualnej sytuacji w Europie oraz dlaczego wszyscy są zadłużeni, pomimo, że większość z ludzi nie pożyczało żadnych pieniędzy.

Teoria Chaosu 29 marca 2013 - Pierwotnie tematem przedownim audycji było logarytmiczne zatrzymanie rozwoju na Wyspie Wielkanocnej i to, dlaczego cofamy się w rozwoju, później jednak pojawił się temat wynalazków w starożytności (m. in. automat na monety ze starożytnej Grecji), słuchacze i prowadzący komentowali również na bieżąco najnowsze informacje dochodzące z Korei Północnej, która właśnie ogłosiła stan wojny z Koreą Południową i USA.