Masacre Mutante se situa despues de la Saga llamada "Desde las Cenizas", consta de 11 tomos, que si bien marcan una matanza de Morlocks, deja la puerta abierta a otra serie que se llamo "4 vs X", que incluyo, 4 tomos mas que serian como el cerrojo a los daños hechos en la Masacre Mutante.

La Masacre mutante pasará a la historia como el primer crossover, tal como hoy entendemos, protagonizado por los mutantes de Marvel y que involucraba a una colección ajena a ellos como era la de Thor. Sucedió en 1986 e involucró a de Uncanny X-Men, X-Factor, New Mutans, The Mmighty Thor y Power Pack.

Los encargados de realizar la recordada historia fueron Cris Claremont, John Romita JR, Louise y Walter Simonson, Sal Buscena, Alan Davis y John Bogdanove, protagonistas de la mejor época de las colecciones mutantes.

En esta saga es donde cientos de mutantes refugiados en las cloacas de Nueva York (los Morlocks) son asesinados uno a uno por los Merodeadores, asesinos al servicio del Mr. Siniestro. Durante uno de los enfrentamientos Coloso, Gata Sombra y Nightcrawler son heridos de gravedad, siendo obligados a trasladarse a la Isla Muir junto con la mayoría de los supervivientes de los Morlocks para ser atendidos y protegidos adecuadamente. Es en esta misma saga que se ve la pérdida de las alas de Ángel, el asesinato de Riptide en manos de Coloso y el primer enfrentamiento entre Wolverine y Sabretooth.

Idioma: Español.
Editorial: Marvel
Guion: Chris Claremont, Louise Simonson, Walter Simonson
Dibujo: John Romita Jr., Terry Shoemaker, Bret Blevins, Jackson Guice, Walter Simonson, Sal Buscema, Jon Bogdanove, Rick Leonardi, Alan Davis,
Cantidad de Números: 11

Cheklist
01 - Unncany X-men 210
02 - X-Factor 09
03 - Uncanny X-men 211
04 - New Mutants 46
05 - X-Factor 10
06 - The Mighty Thor 373
07 - Power Pack 27
08 - Uncanny X men 212
09 - The Mighty Thor 374
10 - X-Factor 11
11 - Uncanny X-men 213