

Den femte kvinnan (2002) 

Alternatieve titel: De Vijfde Vrouw 



Zweden / Noorwegen / Denemarken
Thriller / Misdaad

115 minuten (miniserie, 2 delen) / 229 minuten (Finland)


geregisseerd door Birger Larsen
met Rolf Lassgård, Marie Richardson en Lars Melin

Nadat Wallander met zijn vader terug is gekomen van een vakantie in Italië kan hij meteen weer vol aan de bak. 
Een man wordt gespietst op bamboestokken gevonden in een greppel. 
Niet lang daarna volgen meer moorden: een man die tussen twee bomen is opgehangen in het bos, en een man die levend verpakt in het water is gegooid. 
Het verleden van een van de mannen verraad een link met het huurlingencircuit in Zweden. 
Wie is toch de dader, en wat is zijn motief? 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD9 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Misdaad

 
http://www.imdb.com/title/tt0310412/?ref_=fn_al_tt_1

 
http://www.moviemeter.nl/film/42081


Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org



