Lars Monsen har sine røtter dypt forankret i skogene og viddene på Nordkalotten. Drømmen om å være på tur et helt år på Nordkalotten, har han lekt med helt siden guttedagene. Først etter å gjort alvor av andre, tilsvarende drømmer i Alaska og Canada, ble dette prosjektet en realitet. I løpet av ett år gjennomførte han åtte ekspedisjoner:

Padletur med smak av elg i Øvre Anarjohka
Pasvik på langs
Mørketid i svensk lappland
Finnmarksløpet 1000 kilometer
Reinflytting fra Lappoluobal til Sørøya
Vår i Laponia
Gullgravere og storfisk i Lemenjok
Med kano fra Enare til Nordishavet

RANDOOMSHIT