Yrsa Sigurdardottir - Ik vergeet je niet . NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Yrsa Sigurdardottir 
Pagina's: 384
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: House Of Books B.V
Jaar van uitgifte: Maart 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

In een geïsoleerd dorpje op de IJslandse Westfjorden beginnen drie vrienden aan de renovatie van hun vakantiehuis. Al snel blijkt 
dat ze niet alleen zijn -iets of iemand wil dat ze het fjord verlaten en jaagt hen op met zijn mysterieuze aanwezigheid.
Aan de andere kant van het fjord onderzoekt de jonge dokter Freyr samen met agente Dagný de zelfmoord van een vrouw. 
Tot hun schrik bleek de vrouw geobsedeerd te zijn door de verdwijning van Freyrs zoon, een aantal jaar eerder. 
Als deze twee verhalen in elkaar grijpen wordt een angstaanjagende waarheid aan het licht gebracht.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER