TÍTULO ORIGINAL: Un mundo cuadrado
AÑO: 2011
GENERO: Drama | Adolescencia
REPARTO: Marisol Membrillo, Jesús Carroza, Sebastián Haro, Rocío Peláez, David García-Intriago, Juanfra Juárez, Samuel Galiardo, Manolo Monteagudo, Alejandro Astola

SINOPSIS: Marismas del Sur. Años 90. Un pequeño pueblo perdido. Sin raíces. Sin policía. Sin leyes. Sin ni siquiera cementerio. Un mundo actual pero lejos de cualquier resto de civilización. Un mundo cuadrado por la estructura de sus tierras, calles y casas, pero también por las ideas de la gente que lo habitan. Un mundo en el que a nadie le importa nadie, en el que cada cual va a lo suyo. Un mundo en el que siempre se ha impuesto la ley más antigua, la del más fuerte. Pero una noche, todo cambiará. A partir del asesinato de un chico, una banda de rock formada por un grupo de jóvenes del pueblo guiados por su afán de venganza, decidirán tomar las riendas de su mundo creando una especie de organización muy particular que no se detendrá ante nada ni ante nadie hasta cumplir su objetivo: cambiar el mundo. 