
Release: The Long Goodbye [Elliott Gould] (1973) DVDRip Oldies
Title: The Long Goodbye
Title in Brazil: O Perigoso Adeus
Uploader: labok
Size: 1,45 GB
Genre: Drama / Crime
Language: English
Runtime: 112 mins
Resolução: 720 x 304
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: MP3
Taxa de Biltrate: 96 Kbps
IMDB Rating: 7,6 (awaiting 10.501 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0070334/
Directed By: Robert Altman

Starring:  

Elliott Gould ... Philip Marlowe
Nina van Pallandt ... Eileen Wade
Sterling Hayden ... Roger Wade
Mark Rydell ... Marty Augustine
Henry Gibson ... Dr. Verringer
David Arkin ... Harry 
Jim Bouton ... Terry Lennox
Warren Berlinger ... Morgan 

Synopis:

Chain-smoking, wisecracking private eye Philip Marlowe drives a buddy from LA to the Tijuana border and returns home to an apartment full of cops who arrest him for abetting the murder of his friend's wife. After Marlowe's release, following the reported suicide in Mexico of his friend, a beautiful woman hires him to locate her alcoholic and mercurial husband. Then, a hoodlum and his muscle visit to tell Marlowe that he owes $350,000, mob money the dead friend took to Mexico. Marlowe tails the hood, who goes to the house of the woman with the temperamental husband. As Marlowe pulls these threads together, his values emerge from beneath the cavalier wisecracking.
   
Sinopse Pt Br:
 
O detetive Philip Marlowe (Elliott Gould) não está muito certo de que seu amigo Terry Lennox (Jim Bouton) tenha assassinado a própria esposa. Para não ser injusto com o amigo, Marlowe é evasivo em seus depoimentos a polícia. Quando seu Lennox desaparece, ele é preso por não estar cooperando com as investigações. Assim que sai da cadeia, Marlowe começa a fazer investigações por conta própria. Algumas pistas o levam à bela Eileen Wade (Nina Van Pallandt), que havia contratado-o para que ele encontrasse seu marido, o escritor alcoólatra Roger (Sterling Hayden). Marlowe descobre o que casal mora na mesma rua onde viviam Lennox e sua falecida esposa. Mas essas são apenas algumas peças de um complicado quebra-cabeça.

