Grease (filme)

Grease (no Brasil, Nos Tempos da Brilhantina) é um filme americano de 1978, dirigido por Randal Kleiser e com a participação de John Travolta e Olivia Newton-John.

O orçamento de Grease foi de 6 milhões de dólares, com arrecadação mundial de 360 milhões de dólares, sendo, até hoje, o filme musical de maior arrecadação de bilheteria nos Estados Unidos.[1] Teve uma continuação em 1982, Grease 2, com Michelle Pfeiffer no papel principal, mas não obteve o mesmo sucesso.


Direção 	
Randal Kleiser

Elenco original 	
John Travolta
Olivia Newton-John
Stockard Channing
Jeff Conaway

Sinopse

É um musical inspirado em um livro de Bronte Woodard, passado na Califórnia no final da década de 50 e começo da década de 60. O filme conta a historia de um casal de estudantes, Danny (John Travolta) e Sandy (Olivia Newton-John), que trocam juras de amor no verão mas se separam, pois ela voltará para a Austrália. Entretanto, os planos mudam e Sandy por acaso se matricula na escola de Danny. Para fazer gênero, ele infantilmente a esnoba, mas os dois continuam apaixonados, apesar do relacionamento ter ficado em crise. Esta trama serve como pano de fundo para retratar o comportamento dos jovens da época.
Elenco

    John Travolta - Danny Zuko
    Olivia Newton-John - Sandy Olsson
    Stockard Channing - "Betty" Rizzo
    Jeff Conaway - Kenickie
    Barry Pearl - Doody
    Michael Tucci - Sonny
    Kelly Ward - Putzie
    Didi Conn - Frenchy
    Jamie Donnelly - Jan
    Dinah Manoff - Marty Maraschino
    Eve Arden - Diretora McGee
    Edd Byrnes - Vince Fontaine
    Michael Biehn - Mike, atleta da escola (não creditado)

== Trilha Sonora as canções abaixo sao a trilha sonora original do filme.

    1. Grease - Frankie Valli
    2. Summer Nights — John Travolta
    3. Hopelessly Devoted to You — Olivia Newton-John
    4. You're the One That I Want — John Travolta
    5. Sandy - John Travolta
    6. Beauty School Dropout - Frankie Avalon
    7. Look At Me, I'm Sandra Dree - Stockard Channing
    8. Greased Lightning — John Travolta
    9. It's Raining on Prom Night — Cyndi Bullens
    10. Alone at the Drive-in Movie - Instrumental
    11. Blue Moon - Sha-Na-Na
    12. Rock n' Roll is Here to Stay - Sha-Na-Na
    13. Those Magic Changes — Sha-Na-Na
    14. Hound Dog - Sha-Na-Na
    15. Born to Hand Jive — Sha-Na-Na
    16. Tears on My Pillow - Sha-Na-Na
    17. Mooning — Louis St. Louis & Cyndi Bullens
    18. Freddy, My Love — Cyndi Bullens
    19. Rock n' Roll Party Queen — Louis St. Louis
    20. There Are Worse Things I Could Do — Stockard Channing
    21. Look at Me, I'm Sandra Dee - Olivia Newton-John
    22. We Go Together — John Travolta
    23. Love is a Many-Splendored Thing - Instrumental
    24. Grease - Frankie Valli
