Ida Clayton har aldrig träffat sin rodeoridande pappa, men tycker nu att det är hög tid. I sökandet efter honom träffar hon på Sweethearts of the Rodeo – en grupp begåvade kvinnliga konstryttare med före detta rodeostjärnan Terence Parker som manager. Trots sin ringa ålder lyckas den tuffa Ida övertala Parker om att låta henne träna för att bli en av de våghalsiga Sweethearts, vilket kan bli hennes chans att äntligen få sin hett eftertraktade ”familj”.




 
http://www.imdb.com/title/tt1894561/