Marty (Colin Farrell) es un escritor que no llega a fin de mes y que sueña con terminar su obra de teatro, titulada “Siete psicópatas”. Billy (Sam Rockwell) es el mejor amigo de Marty, un actor sin empleo y ladrón de perros a tiempo parcial, que quiere ayudar a Marty a cualquier medio. Hans (Christopher Walken) es el socio de Billy, un hombre religioso con un pasado violento. Charlie (Woody Harrelson) es el gánster psicópata cuyo amado perro acaban de robar Billy y Hans. Charlie es imprevisible, extremadamente violento y no lo pensaría dos veces antes de matar a cualquiera relacionado con el robo. Marty va a conseguir toda la inspiración que necesita para su obra, pero ¿sobrevivirá lo suficiente?