Percy Jones (Bernie Mac) se vanagloria, muy seguro de sí mismo, de que siempre tiene razón, especialmente cuando se trata del bienestar de su familia. Cuando su hija Theresa (Zoe Saldaña) le trae a casa a su nuevo novio, Simon Green (Ashton Kutcher), para que lo conozcan tanto él como su mujer Marilyn (Judith Scott), desconoce que Simon ha pedido a Theresa que se case con ella y planea anunciar el compromiso en la fiesta de celebración de las bodas de plata de Percy y Marilyn. Por lo que a Percy concierne, ningún hombre será nunca lo suficientemente bueno para su hija, y la larga lista de calaveras con los que ha salido Theresa hasta la fecha no ha servido sino para ratificarle aún más en sus convicciones. Así es que, al no haber esta vez desagradables sorpresas, Percy, un directivo de un banco de préstamos, decide otorgarle crédito a Simon. El joven, un exitoso corredor de bolsa, ciertamente parece bueno sobre el papel, y por primera vez, Percy está deseando realmente conocer a uno de los novios de su hija. 