    
 Salvados.21.04.2013.A.Su.Servicio.SPANiSH.720p.HDTV.x264-PERCEPTiON

 815 MB

 Emitido 21/04/2013 - "A Su Servicio"

 El programa analiza la situación de desprestigio de las empresas 
 públicas en España y la tendencia existente en la actualidad a 
 privatizar. Jordi Évole muestra el caso de Aigües Ter Llobregat, 
 una empresa dedicada a la gestión del agua, un bien común en manos
 privadas.

 18/Slower ...Disfruta y comparte.

 Notas: Otra rls hecha a Slower... por que la calidad es lo primero :)







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)