Edson Castro

A visão é um dos sentidos mais utilizados e predominantes da evolução. Noventa por cento das espécies têm olhos, que são de vários tipos e formas. Descubra como certas medusas ancestrais podem ter sido as primeiras a evoluir para células sensíveis à luz. Descubra como os dinossauros desenvolveram olhos que os ajudaram a se transformar em bem-sucedidos caçadores. Finalmente, saiba como a habilidade de distinguir as cores ajudou os primatas a encontrar comida.




Gênero: Documentário
Audio: Português
Formato: MP 4 
Qualidade: Dvdrip
Tamanho: 151 Mb
Duração: 44 :  min
