English Way é o curso multimídia de inglês feito sob medida para você. São 24 volumes que vão do nível básico ao avançado, cada um contendo um DVD, um livro e um CD. A metodologia, que une educação e entretenimento, visa a resultados práticos e imediatos, e você ainda pode estudar onde e quando quiser.

No Livro
Exercite seus conhecimentos, confira os diálogos do DVD e tire suas dúvidas.

No Áudio
Aprimore sua compreensão oral e leve seu curso para o carro, o mp3 player e onde mais você quiser.

Nos Vídeos
Aprenda com divertidas situações do dia a dia, complementadas por aulas com a professora.


Com English Way, acabou a desculpa para não estudar inglês!



Todos os vídeos comprimidos com codec XviD em container mkv com legendas em inglês e português.