Ejercicios de Programación en Java

El libro Ejercicios de Programación en Java: Condicionales, Bucles, Tablas y Funciones nace como fruto de años de docencia en materias relacionadas: Algorítmica, Programación, Lenguaje C y Java, entre otros.

Con el paso del tiempo he constatado que aprender un lenguaje de programación es relativamente sencillo y sobre este tema existen muchos y muy buenos textos. Pero aprender a programar es algo totalmente distinto, que necesita de un mayor esfuerzo y abordar el problema desde otra perspectiva. Siempre utilizo la metáfora del pianista para explicar el tándem programar/lenguaje de programación: saber tocar las notas de un piano es relativamente fácil, tan solo debemos anotar en cada una de las teclas a qué nota musical corresponde. Esto sería similar a conocer un lenguaje de programación. Es muy sencillo utilizar un if o
entender la mecánica de un while.

Volviendo al piano: una vez que dominamos la relación tecla/nota, un pianista debe aprender muchas otras cosas para que aquello que está tocando suene bien; esto sería saber tocar el piano. Para saber programar, no basta saber cómo funciona una instrucción sino saber utilizarla conjuntamente con otras, en el orden y la forma adecuadas para que la aplicación que estamos creando suene bien.

Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:213p.
Tamaño:521 Kbs (zip)
Idioma:Español