[img]http://s17.postimage.org/974ctm4cv/22898.jpg[/img]

Introduzione:

Green Legend Ran (?????????? Gur?n Rejendo Ran) e' un OVA di circa 140 minuti diretto da Satoshi Saga , pubblicato in 3 episodi su VHS nel 1992 dalla Pioneer Entertainment e animato dallo studio AIC.In Italia e' stato pubblicato in 3 VHS dalla defunta Dynamic italia nel lontano 1998.
Presenta delle similitudini con altri capolavori dell'animazione : Nausicaaa della valle del vento per l'ambientazione , Nadia e il segreto della pietra azzurra per la trama e Conana ragazzo del futuro per alcuni personaggi . Nonostante sia tra gli anime dimenticati , ritengo sia meritevole di considerazione , consiglio la visione in compagnia di un adulto. DA VEDERE ASSOLUTAMENTE !!!!

Trama:

Cosa succederebbe se la Terra venisse improvvisamente invasa da una civiltà aliena? E se la vegetazione scomparisse dal pianeta e la pioggia smettesse di cadere per sempre? La popolazione mondiale verrebbe decimata e il più grande nemico dell’uomo sarebbe...la siccità!
Ran è un ragazzo nato su questo mondo ormai devastato. Il suo unico scopo è quello di trovare l’assassino di sua madre, un misterioso uomo con una cicatrice sul petto. Dopo essere entrato nel gruppo di ribelli chiamato Hazzard, in lotta contro i rodoisti, alleati degli alieni, Ran conosce una misteriosa ragazza dai capelli argentei di nome Ayla, una ragazza che nasconde un grande segreto...

[img]http://s7.postimage.org/4v96mlq4r/Green_Legend_Ran_aac_ITA_ENG_JAP_sub_ENG_by_Sa.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Japponese . sottotitoli inglesi
Formato Video: x264 4:3 anamorfico 720 x 480 pixel
Formato Audio: aac stereo q=0.4 VBR
Dimensione : 3,6 Gb circa
FPS=23.976

For more please visit:
-----------------------------------------