Don Ready é famoso por seu dom em vender carros. Juntamente com seus companheiros Jibby Newsome, Brent Gage e Babs Merrick, ele assegura uma grande venda, esteja onde estiver. Só que um acidente ocorrido durante a comemoração de uma grande venda fez com que Ready se afastasse do ramo. Até que um dia ele recebe uma ligação de Ben Selleck, que lhe pede que o ajude a salvar seu negócio da falência. Selleck tem apenas três dias para liquidar o estoque de uma loja de revenda de carros. Ready aceita o desafio e, desta forma, passa a ter sob seu comando uma nova equipe, formada por Teddy Dang, Wade Zooha e Dick Lewiston.