[url=http://postimg.org/image/sb9isp6ht/full/][img]http://s8.postimg.org/4x1jgrokl/Destruction_massive_G_opolitique_de_la_faim.jpg[/img][/url]
[url=http://postimage.org/]upload photos[/url]


Direct download link :

L’état de la faim dans le monde et des moyens de l’éradiquer par celui qui fut, pendant près de dix
ans, en charge du dossier auprès du Secrétaire général de l’ONU. Toutes les trois secondes, un enfant de moins de dix ans meurt de malnutrition, tandis que des dizaines de millions d’autres, et leurs parents avec eux, souffrent de la faim et de ses terribles conséquences physiques et psychologiques. Et pourtant, nous le savons aussi, l’agriculture d’aujourd’hui serait en mesure de nourrir 12 milliards d’êtres humains. Nulle fatalité, donc. Mais comment en sortir ? D’abord, prendre conscience des dimensions exactes du problème : un état des lieux documenté, mais vibrant de la connaissance du terrain, ouvre le livre. Comprendre ensuite les raisons de l’échec des formidables moyens mis en oeuvre depuis la Deuxième Guerre mondiale pour éradiquer la faim. Puis identifier les ennemis du droit à l’alimentation. Enfin, bien comprendre les deux grands mécanismes à travers lesquels progresse la faim aujourd’hui : la production d’agro-carburants et la spéculation sur les biens agricoles. Mais l’espoir est là, qui s’incarne dans le travail quotidien de ceux qui, ici et là, dans les zones dévastées, occupent les terres et imposent le droit à l’alimentation à l’ordre du monde. Comme toujours, avec Jean Ziegler, la souffrance a un visage, l’oppression un nom, et les mécanismes à l’oeuvre sont saisis dans leur application concrète. Un livre d’espoir et de mobilisation des consciences.
Biographie de l'auteur



