Douglas Sharon - Le cactus San Pedro dans la médecine populaire péruvienne
Esprit frappeur | ISBN : 2844051014 | 2000-04 | PDF/DJVU | 55 pages | 1.2/0.8 MB

Apprenti prêtre, potier, pêcheur, mais aussi artiste, Galvaez a pratiqué de nombreux métiers avant de recevoir de chamans du Pérou le secret du cactus San Pedro : la mescaline. Grâce à cet hallucinogène puissant, il peut enfin " voir " le monde surnaturel. Chaque transe permet au chaman de soigner maladies et possessions. De ces expériences, Galvaez a tiré une philosophie étonnante mêlant traditions indiennes, dogme catholique et pratiques psychédéliques, le tout doublé d'une interrogation sans relâche sur le subconscient.