SIPNOSIS

Secuela de "A todo gas" (The Fast and the Furious). Brian O'Connor (Paul Walker), un policía caído en desgracia, fue un adicto a la velocidad y ahora está pagando un precio por ello. Tal y como lo ven sus antiguos jefes y los altos mandos del FBI, este agente de incógnito les echó a perder una de las investigaciones más importantes que habían emprendido. Al ver sus distintas lealtades puestas a prueba tras haberse infiltrado en el mundo de las carreras clandestinas nocturnas de Los Angeles, O’Connor destapó su identidad y dejó huir –montado en su moto de carreras preparada- al jefe de una banda criminal. La decisión de O’Connor le permitió conservar su honor, pero le hizo perder su insignia y toda posibilidad de rehabilitarse. Ahora ha pasado el tiempo, O’Connor está en otra ciudad y tiene una última oportunidad. A los federales de Miami les está costando mucho detener a Carter Vellone (Cole Hauser), un empresario que utiliza su negocio de importación y exportación como tapadera para un cartel internacional de blanqueo de dinero. Aduanas lleva un año sometiendo a Verone a una estricta vigilancia, y lo único que han podido establecer es su relación con las carreras callejeras ilegales. El tiempo se acaba, y los agentes deciden llamar a O’Connor para que haga lo que sabe hacer mejor que nadie: volver a infiltrarse entre los conductores. Pero este hombre individualista poco amigo de los reglamentos pone algunas condiciones para aceptar la misión que puede permitirle recuperar su insignia. El primero: trabajar con su amigo de infancia y antiguo delincuente Roman Pearce (Tyrese), otro enfermo de la velocidad



DATOS TECNICOS


Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 4 / Version 2
File size                                : 1.78 GiB
Duration                                 : 1h 47mn
Overall bit rate                         : 2 370 Kbps

Video
ID                                       : 1
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 47mn
Nominal bit rate                         : 1 766 Kbps
Width                                    : 1 920 pixels
Height                                   : 816 pixels
Display aspect ratio                     : 2.35:1
Frame rate mode                          : Constant
Frame rate                               : 23.976 fps


Audio #1
ID                                       : 2
Format                                   : AC-3
Format/Info                              : Audio Coding 3
Mode extension                           : CM (complete main)
Format settings, Endianness              : Big
Codec ID                                 : A_AC3
Duration                                 : 1h 47mn
Bit rate mode                            : Constant
Bit rate                                 : 512 Kbps
Channel(s)                               : 6 channels
Channel positions                        : Front: L C R, Side: L R, LFE
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Bit depth                                : 16 bits
Compression mode                         : Lossy
Delay relative to video                  : 1s 150ms
Stream size                              : 394 MiB (22%)
Title                                    : Español Latino
Language                                 : Latin
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Audio #2
ID                                       : 3
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 47mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Title                                    : Ingles
Language                                 : English
Default                                  : No
Forced                                   : No

Text
ID                                       : 4
Format                                   : UTF-8
Codec ID                                 : S_TEXT/UTF8
Codec ID/Info                            : UTF-8 Plain Text
Title                                    : Español Latino
Language                                 : Latin
Default                                  : Yes
Forced                                   : No