Título: High School of the Dead (学園黙示録 Gakuen Mokushiroku) 
Categoría: Series de TV / Anime
Episodios: 12
Lenguaje: Japonés
Subtítulo: Español
OVA: 1
Año: 2010
Género: Horror, Ecchi, Acción
Fansub: Tekeremata!
Censura: Sin Censura / Uncensored

Sinopsis:

El mundo entero esta siendo dominado por una enfermedad mortal, esto convierte a los humanos en zombies. En Japón, muchos estudiantes de la preparatoria Fujimi, y la enfermera de la escuela, estarán juntos tratando de sobrevivir al presente Apocalipsis. La historia sigue a Takashi Komuro, uno de los estudiantes que sobrevivió al brote inicial junto con algunos amigos supervivientes que intentaran sobrevivir a este apocalipsis zombie.


Espero que disfruten la calidad del gran anime.
