Ceyda T., yaşamını Ankara'da sürdüren sıradan bir annedir. Eşi Sinan ve kızları Burcu'ya fiziksel dünyada olmayan bir mahlukat musallat olur. Nereden çıktığı belli olmayan bu cin, bedensiz bir varlıktır ve aileye olan şiddetli saldırıları durmak bilmez. Ankara GATA Tıp Fakültesi’ne müracaat eden ailenin evlerine video kayıt sistemi kurularak, evin takip altına alınmasına karar verilir. Herkes ailenin aklını yitirdiğinden şüpheleniyorken kamera kayıtları gerçeğin ortaya çıkmasına vesile olacaktır. Türk korku sinemasına Dabbe serisi ile adını yazdıran Hasan Karacadağ'ın kendi öğrencilik yıllarında karşılaştığı gerçek bir olaydan esinlenerek kurguladığı film, korku ve gerilim türünü gerçeklik ile harmanlanma iddasındaki bir yapım. Karacadağ filmlerine Anadolu'nun korku kültüründeki motiflerini kullanmayı sinemasının alameti farikası haline getirmiş durumda