En kvinna träffar på sin semester den rike och mycket trevlige Maxim de Winter. Hon följer med honom hem efter semestern och de gifter sig. Fast hans förra fru, den vackra Rebecca som var högt ärad av alla på slottet och som dog i en båtolycka, sätter käppar i hjulen. Hela tiden jämförs den nya frun med Rebecca och livet känns allmänt dåligt tills mysterier börjar klaras upp.


Skådespelare:George Sanders, Laurence Olivier, Joan Fontaine, Nigel Bruce, Reginald Denny, Gladys Cooper, Florence Bates, Leo G Carroll, Melville Cooper, C Aubrey Smith, Judith Anderson, Edward Fielding, Leonard Carey

2tim 5min