TÍTULO ORIGINAL: The Peter Potamus Show.
AÑO: 1964.
PAÍS: EE. UU.
DIRECTOR: William Hanna, Joseph Barbera.
GUIÓN: Tony Benedict, Warren Foster.
PRODUCCIÓN: Hanna-Barbera Productions.
INTÉRPRETES: Animación.
DURACIÓN: 85 min.
GÉNERO: Familiar, Comedia, Aventura.
SINOPSIS: Pepe Pótamo es un simpático y amigable hipopótamo que viaja por el mundo y por el tiempo explorando, gracias a su globo mágico (un barco con un globo aerostático que lo eleva del suelo) acompañado de su fiel Soso. Pepe tan solo debe indicar a su barco el tiempo y el lugar y su nave le dirige allá donde el deseé. Sin embargo cada vez que inicia una aventura, por h o por b, acaba metido en algún lío y se ve perseguido por caníbales, o por indios o por cualquier tipo de problemas. Por fortuna Pepe tiene un arma secreta que tan solo usa cuando se ve muy apurado. Cuando sus atacantes están a punto de atraparlo, se detiene, hincha sus enormes pulmones, se gira, y abriendo sus enormes fauces, les lanza su Hipo Grito Huracanado, desatando una ventolera que barre a sus perseguidores dándole tiempo para huir en su globo.

PERSONAJES:


Pepe Pótamo: Pepe, Pedro en algunos lugares de Hispanoamérica, es un hipopótamo de color violeta, vestido con una chaqueta explorador africano, adornada con dos bolsillos en el pecho y ceñida con ancho cinturón negro en la cintura. Sobre su cabeza luce un típico salacot de explorador.

Soso: (Tico Mico) Es un chimpancé de color marrón que aunque antropomorfo ha sido caricaturizado. Es bajito y acompaña fiel a Pepe en sus andaduras por el mundo y el tiempo. Luce sobre su cabeza una gorra de color azul tipo botones con visera hacia atrás. Viste sobre el cuerpo una camiseta de algodón, de color azul celeste, que le cubre hasta las piernas.

CAPÍTULOS:

Romea y Juliano
La caperuzota roja
La espada despedrada
Viaje prehistórico
El ogro voraz
La guerra personal
El trenecito chu chú
Reformando a Frankenstein
Abajo los impuestos
Descubriendo nuevos mundos
La historia se repite
El regreso de los peregrinos
Un lío histórico