Marlene chega a São Paulo vinda do interior, onde foi criada por um casal amigo, querendo conhecer seus pais e contando apenas com um endereço onde 
recebe regularmente um mesada. Lá descobre que seu pai vai todas as noites a uma boate e é maltratada por ele ao perguntar por Giovana, sua mãe. Com a ajuda de Nassif, um gigolô, passa a procurá-la insistentemente. O pai, sentindo-se próximo da morte, reúne todas as filhas e indica pistas sobre o paradeiro da mãe no Rio de Janeiro. Nassif morre, e Giovana é acusada do crime. Na prisão, reencontra a filha. Com a ajuda de um advogado, descobre que Nassif morreu, na realidade, de ataque cardíaco. Inocente, Giovana é solta e Marlene retorna com a mãe ao interior.
