Evolutions [French.TVrip.Xvid] 

Informations sur le film
Genre : Documentaire
Réalisateur : Jim Nally
Producteur : NGC Networks International,
Talkbackthames, Kaboom Film & Television
Langue : Français-French
Année : 2009
Durée : 49mn 56s

Informations sur l'upload
Qualité : tvRIP
Format : AVI
Codec video: xvid
Débit vidéo : 550Kbps
Dimensions video: 16:9 (704px:400px)
Codec audio : mp3
Débit audio :  56Kbps
Echantillonnage audio : 24,0 KHz
Taille totale : 657Mo
Taille moyenne de chaque fichier: 219Mo

_Le dindonsaure (From Dinosaur to Turkey)_
Un paléontologue américain découvre en 2007 des traces d'emplacements de plumes sur l'os fossilisé d'un dinosaure vieux de 18 millions d'années venant du désert de Gobi en Mongolie.
L'occasion de se pencher sur l'évolution et le lien possible des oiseaux avec ces monstres disparus. Et il s'avère qu'ils partagent des caractéristiques évidentes et le descendant le plus éloquent de ces dinosaures à plumes serait le dindon !
En remontant la chaîne de ces ancêtres, les chercheurs trouvent des fossiles de raptors, des dinosaures à plumes mais pouvaient-ils voler ?
Enfin, celui qui serait le lien entre les dinosaures et les oiseaux dans l'évolution des espèces, a été découvert au XIXe siècle, l'archéoptéryx. Il serait le premier ancêtre volant des oiseaux !

_La baleine à quatre pattes (When Whales Had Legs)_
En 1978, l'anthropologue Johannes Thewissen effectue des fouilles au Pakistan lorsqu'il découvre, au creux d'un caillou, le fossile d'une mâchoire de baleine. Cette découverte implique que les plus anciens ancêtres des cétacés modernes évoluaient sur la terre ferme. A travers des images de synthèse, voyage dans le temps, il y a près de 50 millions d'années, pour observer comment le Pakicetus, un animal de la taille et au corps d'un loup, a tenté sa chance dans l'eau pour survivre aux changements climatiques, et évolué au cours de quatre millions d'années afin de devenir l'un des plus gros animal marin.

_La métamorphose de l'ours (Before They Were Bears)_
L'évolution des ours au fil des ères a fait apparaître plusieurs sous-espèces vivant aujourd'hui comme l'ours brun, l'ours lippu ou le panda.
Mais il y a quelques millions d'années, vivait l'ours géant à face courte, un redoutable prédateur d'Amérique du nord.
Si les ancêtres des ours actuels ont colonisé les continents, ils se sont adaptés aux différents climats et ont varié leurs régimes alimentaires. Le panda s'est spécialisé dans le bambou, l'ours lippu dans les insectes et le grizzly est omnivore.
Et voici qu'au XXe siècle, une nouvelle espèce a été découverte, le "grolar" ou "pizzly", un hybride entre l'ours polaire et le grizzly!

-----------------

mes autres uploads:  
http://thepiratebay.se/user/xerik/
