Sinopse:Victoria Justice (Victorious da Nickelodeon) estrela como uma descolada garota cujo os planos de ir ao evento do ano no colégio dão muito errado, quando ela tem que tomar conta do seu irmãozinho mais novo. E enquanto ela está pensando que nada poderia ser pior, ele desaparece. Agora, com a ajuda de três exóticos amigos, ela precisa encontrar o pequeno encrenqueiro antes que sua mãe descobre que ele sumiu. Juntos, eles vão viver uma noite de hilariante aventura, com muitos personagens estranhos e “diversão King-size”, a cada momento de sua busca.templates wordpress