Origine du film : Britannique , français
Réalisateur : Olivier Megaton
Acteurs : Jason Statham, Natalya Rudakova, Robert Knepper
Genre : Action
Durée : Inconnu
Date de sortie : 26 novembre 2008
Année de production : 2008
Titre Original : Inconnu
Distribué par : EuropaCorp Distribution
Notes / Critiques : 2.5 sur 5
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Parce qu'il est le spécialiste incontesté des livraisons à haut risque, Frank Martin se voit contraint, sous la menace, de transporter deux sacs imposants et une jeune Ukrainienne depuis Marseille jusqu'à Odessa. Que contiennent les sacs ? Qui est cette fille' Pourquoi doit-il l'accompagner ? Quels enjeux se cachent derrière cette livraison ? Frank ne sait pas grand-chose, et surtout pas comment il va sortir de ce piège tendu par un adversaire bien plus redoutable que les précédents...


Qualité : DVDRiP
Format : AVI
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Codec Vidéo : Xvid
Codec Audio : Mp3
Bitrate Vidéo : 795 Kbps
Bitrate Audio : 177 Kbps
Taille totale : 700 Mo