Título original: Espejismo
Año: 1972
País: Perú
Género: Drama
Dirección: Armando Robles Godoy
Guión: Armando Robles Godoy, Bernardo Batievsky
Duración: 87 min
	
Reparto:	
Miguel Angel Flores, Helena Rojo, Hernán Romero, Orlando Sacha

	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: VHSRip
Resolución: 640 x 480
Formato: AVI
Tamaño: 1,19 GB


SINOPSIS:

Hernán, un niño iqueño pobre y aficionado al fútbol, debe seguir a su familia en la migración hacia Lima. Planean instalarse en Comas donde Hernán tratará de lograr que sus fantasías de ser un gran futbolista se conviertan en realidad. Simultáneamente, en una hacienda iqueña, Juan José, un niño de extracción social acomodada, heredero del linaje y los fantasmas del predio, se enfrenta a las visiones del pasado esplendoroso y siniestro de la familia terrateniente. La imagen de un hombre que corre sin fin por el desierto y de una mujer que camina, evanescente, por los pasillos y portales de la hacienda, turban al muchacho.

El autoritario señor del viñedo controla con mano de hierro a los trabajadores y se obsesiona con la idea de que la cosecha sea una oportunidad para el robo de las uvas. Para evitarlo, obliga a los campesinos a silbar durante el trabajo. Pero a pesar de su poder, es incapaz de evitar el romance entre la mujer de la casa y el capataz de la hacienda. Cuando se encuentra a la pareja haciendo el amor, el capataz es abandonado en una zona del desierto donde no existen referentes de ubicación y de la que es imposible escapar. Juan José va comprendiendo cuál es su origen, filiación y destino.