L'amore che non muore [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=338162

.: Trama :.

1849, isole di Saint-Pierre e Miquelon. A seguito di un crimine delittuoso due sbandati e disadattati vengono condannati alla pena capitale per ghigliottina, ma durante il tragitto dal tribunale al carcere-caserma dei militari uno dei due muore accidentalmente e l'altro, Ariel Neel Auguste, viene preso in custodia da Jean, capitano della guarnigione e cavaliere ussaro con la moglie a carico Pauline.
In attesa dell'arrivo dello strumento di morte e del relativo boia che dovrà eseguire la condanna, passano molti mesi (due stagioni almeno) durante i quali il condannato si distingue per buona condotta e per creare ottimi rapporti con la popolazione dell'isola, con la moglie del capitano e con lo stesso comandante, che agli occhi del governatore e dei notabili passa come non collaborativo alla gestione del prigioniero. Quando infine sull'isola giunge la ghigliottina, il capitano si rifiuta di garantire l'esecuzione; verrà condannato per sedizione e giustiziato mediante fucilazione.
Patrice Leconte ha sempre raccontato storie particolari e originali trasformandole in emozioni universali con semplicità e mano d'autore. In questa sua opera, forse più tradizionale di altre per il trattamento, la velata critica alla pena di morte viene oscurata dal potere per le passioni e gli affetti, guidati dalla convinzione e dal credo delle persone nel corso della propria vita. L'amore che non muore è una vicenda ambientata a metà del 1800 su un'isoletta di dominazione francese, Saint-Pierre, situata tra il Canada e Terranova. Qui, un uomo, Neel, interpretato in modo perfetto e mai sopra le righe da Emir Kusturica, è condannato a morte per omicidio ma non può venire giustiziato poiché non c'è una ghigliottina su tutta l'isola. Neel viene "adottato" e protetto da Madame La (Juliette Binoche), moglie del Capitano di guarnigione (Daniel Auteuil), che inizia ad avviarlo verso una vita corretta e giusta in attesa dell'arrivo dell'oggetto di morte. Lentamente il condannato entra nel cuore dell'intera cittadina che non lo vede più come uomo nero, perché Neel ha pure attitudini da brav'uomo. La strada per la vita purtroppo, in passato come ora, è lunga e piena di insidie, e non sempre si ottiene ciò che realmente si merita.
I colori lividi che raffigurano le immagini di questo lungometraggio sono un tappeto di morte visiva, una colonna sonora per una Via Crucis densa di speranza fino all'ultimo istante. Gli ambienti desolati di una terra lontana esprimono queste tonalità fredde, magicamente, ricreando un luogo fuori dal tempo, in cui un uomo sfida il fato con grande dignità. In questo micromondo, i personaggi si muovono con grande leggerezza e convinzione per le loro idee, con la sensazione di avere sempre una "Spada di Damocle" appesa sopra il proprio capo, e la direzione di Leconte non banalizza mai una storia che poteva essere semplicemente il solito drammone strappalacrime (stile L'Ussaro sul tetto per comprenderci). La speranza e l'amore, elementi chiave del film sono infatti sempre tenuti in bilico fra vita e morte, e cercano di essere la soluzione per raggiungere la giustizia. Tuttavia i sentimenti sono veri e non uno scontato trucco filmico per suscitare facili emozioni.
Gli interpreti sono tutti molto bravi a esprimere questi concetti con naturalezza. Kusturica, come già detto, eclettico regista-attore-musicista, è un grande uomo teso verso la redenzione, e la sua protettrice, Juliette Binoche, esprime tutto l'entusiasmo con il suo sorriso di luce per il percorso di crescita di Neel. A fianco a lei il capitano Auteuil, un militare troppo moderno per gli ideali del 1800, in cui l'uguaglianza e la giustizia prevalgono ancora sulla libertà.
Per chi ama questo genere di film, L'amore che non muore (o meglio "La vedova di Saint Pierre", titolo originale) può essere un piccolo capolavoro di pura emozione, ma anche per chi vive di cinema d'autore, l'amore e gli eventi di questa storia non potranno essere considerati un tradimento nella poetica di Leconte, che ogni volta stupisce e scuote l'anima comunque muova la sua macchina da presa.

.: Cover :.
 
http://filmup.leonardo.it/posters/loc/500/lamorechenonmuore.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: La Veuve de Saint-Pierre
Nazionalità: Francia
Anno: 2000
Genere: Drammatico
Regia: Patrice Leconte
Soggetto.: Claude Faraldo
Scenaggiatura.: Patrice Leconte
Produttore.: Frédéric Brillion, Gilles Legrand

Cast: • Juliette Binoche: Madame La
• Daniel Auteuil: Jean
• Emir Kusturica: Ariel Neel Auguste
• Michel Duchaussoy: Governatore
• Philippe Magnan: Presidente Venot

.: Screenshot :.


========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 758.086 MB
Durata: 01:47:20

Codec Video: divx/DX50
Risoluzione: 480 x 248
Framerate: 25 fps
Bitrate: 849 kbps
Qf: 0.285

Codec Audio: MP3
Bitrate: 127 CBR
Canali: 2
Frequenza: 44100 Hz