Tytuł: Egzekutor
Autor: Stefan Dąmbski
Język oryginalny: polski
Kategoria: Literatura popularnonaukowa
Gatunek: historia
Rok pierwszego wydania: 2010

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna
Nagranie: Wydawnictwo Aleksandria 
Rok nagrania: 2011
Czyta: Andrzej Warcaba, Piotr Warszawski
Czas trwania: ~3 godz. 42 min. 15 s.
Rozmiar całości: ~50,87 MB, 34 pliki
Format: MP3 (KBPS:32, KHZ:22)
Źródło: CD (Compact Disc)

Opis książki:
Licencja na zabijanie słynnego 007, brzmi jak zabawa dla dzieci w zestawieniu z egzekucjami wykonywanymi legalnie na rodakach i znajomych przez autora książki Egzekutor. Stefan Dąmbski, w wieku zaledwie siedemnastu lat został tytułowym egzekutorem - od 1942 wykonującym wyroki na polskich kolaborantach, Niemcach, Ukraińcach, a później na przedstawicielach nowej władzy ludowej. Spowiedź spisana pod koniec życia żołnierza AK, szczególnie dziś budzi wiele dyskusji i kontrowersji. Z jednej strony jest świadectwem skrajnego poświęcenia ojczyźnie, z drugiej, beznamiętnym, samooskarżającym dokumentem kata. Kwestionując własne bohaterstwo narrator prowadzi słuchacza przez te niezwykle tragiczne wydarzenia historyczne i pozwala zastanowić się nad spustoszeniem, jakie czyni wojna, zarówno w całym społeczństwie, jak i w konkretnym człowieku. Książka, której warto poświęcić czas i zobaczyć inne, ciągle rzadko opisywane oblicze II wojny światowej.