O jovem aprendiz de coveiro Deodato está com seu emprego em risco. Os outros coveiros duvidam de sua capacidade para o trabalho. Seu tio Jaca tenta sensibilizá-lo para a função, mas é inútil: o trabalho aflige a Deodato, que tem aspirações artísticas. Prefere tocar o órgão da igreja escondido e vagar pelo cemitério escrevendo poemas. Após desmaiar durante um dos enterros, ele é chamado à diretoria, onde é confrontado por Aloizio, o administrador do cemitério.

Quando o número de túmulos livres começa a se esgotar, a administração organiza um processo de recadastramento das sepulturas. Os túmulos abandonados deverão ser reaproveitados – os restos mortais anônimos deverão ser realocados, dando espaço a novas sepulturas. São os novos tempos. Deodato é convocado para cuidar do processo de inventário dos túmulos. É a última chance do aprendiz mostrar seu valor.

Para auxiliá-lo nessa tarefa, o Serviço Funerário envia a funcionária Jaqueline, uma entusiasmada burocrata, com um interesse particular por caixões. É inevitável que Deodato se apaixone. Juntos, os dois percorrem a cidade em busca das famílias dos mortos. A missão de Jaqueline é convencê-los a vender os túmulos e depositar os restos dos parentes em gavetas fúnebres que serão construídas.

As obras no cemitério têm início. Alguns túmulos são escavados. Deodato e Jaqueline acompanham todos os procedimentos de exumação – ele com pavor; ela com crescente empolgação. Após esse dia, estranhos acontecimentos no cemitério começam a perturbar Deodato, que passa a se questionar sobre as implicações em mexer com os mortos. 


Gênero: Comédia / Musical / Drama
Diretora: Juliana Rojas
Duração: 53mn 1s
Ano de Lançamento: 2013
País de Origem: Brasil
Idioma do Áudio: Português
IMDB: Não cadastrado	

Qualidade de Vídeo: HD-TV Rip
Container: MKV
Vídeo Codec: V_MPEG4/ISO/AVC
Vídeo Bitrate: 4020 Kbps
Áudio Codec: AC3
Áudio Bitrate: 256
Resolução: 1280x720
Aspect Ratio: 1.778
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 23.976
Tamanho: 1.652 GiB
Legendas: Sem Legenda
 
http://bayimg.com/CanKeaAEC 
http://bayimg.com/CAnkFaAeC 
http://bayimg.com/CANkhAaEC