Un chico baja a botar la basura y nota a una chica sentada en medio de las bolsas de basura, lleva un vestido de lolita, un paraguas y un peluche bastante tétrico, el chico se alerta y decide dejar la basura e irse lo mas rápido que pueda. Al acercarse mas al deposito, se percata de lo horrible que huele aquella chica y logra ver una herida larga en una de sus muñecas, pareciera como si ella misma se la había cosido. La chica rompe el silencio preguntándole si tiene una hermana menor, el chico responde que si, y luego se aleja lo mas rápido que puede. ¿Quien era aquella chica? y ¿Que es lo que quiere?. Estas preguntas se irán resolviendo en una historia que te pondrá los pelos de punta y te dará alguna mala noche. 

Contiene material adulto como crueldad, sangre, y terror. Muajajaja..(-__-)