TiMER (2009) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Romantiek / Fantasy
99 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1179794/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65212

Categorie.......: Beeld 
Formaat.........: XviD
Bron............: Retail
Breedte - Hoogte: 720 - 392
Frames/s........: 25
Bitrate.........: 2376 Kbit/s
Audio Code......: AC3
Bitrate.........: 448 kbps
Kanalen.........: 5
Ondertitels.....: NL (Ingebakken/hardcoded)

geregisseerd door Jac Schaeffer
met Emma Caulfield, John Patrick Amedori en Michelle Borth

De 'Timer' is een geniale gadget, ingeplant in je pols, die de tijd af telt tot het exacte moment waarop je de liefde van je leven zal ontmoeten. 
Uiteraard kost het geld en je zielsgenoot moet ook voorzien zijn van een Timer. Dat is een echt probleem voor Oona. Voor haar is de zoektocht 
naar liefde een Olympische sport. Iedere man die haar hart sneller doet kloppen, sleurt ze naar het ziekenhuis om hem te laten testen door Timer. 
De prins op het witte paard laat zich echter niet verschalken. Haar beste vriendin Stephanie heeft nog een groter probleem. Volgens haar timer 
zal ze pas op haar 43ste de ware tegenkomen. Terwijl Stephanie zich gelaten bij haar lot neerlegt, doet Oona het ondenkbare. 
Ze valt op een man wiens Timer nog maar vier maanden aangeeft. Dat hij ook nog erg jong is, 
maakt het er alleen maar moeilijker op voor Cupido om zijn pijlen af te schieten.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
