Swissquote - Nouvelle ruée vers l'or noir !
French | 84 pages | PDF | 82 MB

Le nouveau numéro de Swissquote Magazine consacre son dossier principal au boom du pétrole et du gaz de schiste. Grâce à la technologie dite de la fracturation hydraulique, les Etats-Unis sont désormais en mesure d’extraire d’énormes quantités de pétrole et de gaz à faible coût, bouleversant le paysage énergétique mondial. Pour l’occasion, nous avons réalisé un grand reportage à Williston, dans le Dakota du Nord. Cette petite ville, épicentre de ce phénomène, est devenue la nouvelle Mecque du pétrole. Notre dossier présente aussi les entreprises gagnantes de cette révolution ainsi que ses enjeux, et donne la parole à de nombreux experts réputés. Une infographie très complète détaille également le procédé du fracking et ses débouchés économiques. La dimension écologique n’est pas oubliée, avec un article qui passe en revue les dangers potentiels de la fracturation hydraulique, une technologie encore contestée.

Hors dossier, c’est l’entreprise de boucherie suisse Bell qui fait l’objet du portrait grand format de ce numéro. Alors que les scandales alimentaires en Europe plombent les produits à base de viande, l’entreprise bâloise cherche à profiter de la bonne réputation des produits suisses. Au rayon temps libre, un article de saison est consacré aux nouveautés vintage dans le monde de la moto, une tendance qui mêle technologie de pointe et design néo-rétro.