Título Original:  The Art of Getting By
Título no Brasil:  A Arte da Conquista
Gênero: Drama | Romance
Duração: 83 min
Tamanho: 257 MB
Direção: Gavin Wiesen 
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Formato: RMVB
Qualidade: BDRip
Resolução: 640x256
Codec do Vídeo: RV40
Codec do Áudio: COOK
Idioma:  Português BR
Legenda: Português BR
Lançamento: 2013 [ No Brasil ]
Censura: 12 anos


Sinopse: George Zinavoy (Freddie Highmore) é um jovem que acredita que o ser humano nasce e morre sozinho. Para ele, de nada adianta viver de ilusão. Com a mente totalmente ocupada por esta linha de pensamento, ir à escola, participar das tarefas ou fazer os deveres de casa tornam-se algo a ser desprezado. Mergulhado em sua amargura, ele acaba conhecendo a bela Sally Howe (Emma Roberts) e algo de diferente acontece. Com ela, ele faz novas amizades e começa a sentir novas sensações, sem saber ainda ao certo o significado. No meio do caminho, os dois conhecem Dustin (Michael Angarano), um artista de sucesso apresentado pelo professor de arte, dando início a um inesperado triângulo amoroso.

You tube - Trailer:


