Réalisateur : Corey Grant
Acteurs : Drew Rausch, Rich McDonald, Ashley Woodplus
Genre : Epouvante-horreur, Thriller
Durée : 1h 25min
Année de production : 2012
Distributeur : -
Titre Original : Bigfoot : The Lost Coast Tapes
Critiques spectateurs : Aucune information ...
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Harley Anderson et Simon Quint, deux hommes dont les destins divergent se retrouvent mêlés à la même affaire. En effet, ils s'unissent pour mettre la main sur une créature légendaire se cachant dans les montagnes: le bigfoot.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo