Pokémon 4Ever (2002)


Calidad: DVDRip
Video Codec: DIvX MPEG-4 Version 5
Audio Codec: MPEG 1 Audio, Layer 3 (MP3)
Idioma: Castellano
Tamaño: 695 Mb

Titulo Original: Pokémon 4Ever: Celebi - Voice of the Forest (AKA Pokémon the 4th Movie)
Año: 2002
Duracion: 75 min.
Pais: Japon
Director: Jim Malone, Kunihiko Yuyama
Guion: Hideki Sonoda 
Musica: Shinji Miyazaki
Fotgrafia: Hisao Shirai, Animation
Reparto: Animation
Productora: Coproducción Japón-EEUU; 4 Kids Entertainment
Genero: Animación. Acción. Aventuras. Fantástico. Infantil | Videojuego

Sipnosis:
---------
Celebi debe escapar de un malvado cazador de Pokemon del pasado, para ello debe utilizar la poca energía que le queda y viajar en el tiempo hasta nuestros días. Celebi, Ash, Pikachu y el resto de la banda, tendrán que enfrentarse con un enemigo mucho más fuerte que el cazador del que huían. El arma de este nuevo enemigo es una "Pokebola" que transforma a los Pokémon que captura en demonios y otras terribles criaturas. Celebi es capturado y el destino de todo el bosque queda bajo la amenaza de los cazadores. 
