Helen Kay Dimon - Kijk Niet Om. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Helen Kay Dimon 
Pagina's: 430
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Harlequin Holland
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Als enige overlevende van een moordpartij op haar hele familie, leeft Courtney dag in dag uit in angst. Al jarenlang wil niemand haar geloven 
als ze zegt dat de dader niet haar vader was, ook de politie niet. Daarom heeft ze gezworen nooit meer een politieman te vertrouwen. 
Ze bekijkt de nieuwe sheriff, Josh Porter, aanvankelijk dan ook met wantrouwen, totdat hij haar duidelijk maakt dat hij haar wél 
gelooft. En dat hij er bovendien van overtuigd is dat de moordenaar zijn gruwelijke karwei wil afmaken...



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER