Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, jó minőség.



Rock Tábor 2008

Camp Rock egy hely, ahol a tehetséges tinik kibontakozhatnak, és tovább növelhetik tudásukat. Mitchie Torres első nyarát tölti itt, de csupán egy feltétellel jöhetett el: anyjának segít a tábor konyhájában. Ezen a nyáron a híres énekes, Shane Gray is tanítani fog itt. Mitchie erről mit sem tud, de később mégis barátság alakul ki közöttük. Mitchie eközben eltitkolja, hogy ki is ő valójában, mert csak így illeszkedhet be a sikeresek és gazdagok közé. És itt kezdődnek a bonyodalmak...