K3 - Mode Meiden (2013) Complete PAL DVDR [Dutch]
.
[IMG]http://i.imgur.com/BolGEa7.jpg[/IMG]
.
. 
http://www.dvdoutlet.nl/en/k3-mode-meiden-dvd-5414233168508.html?___from_store=nl
.
Synopsis:

Karen, Kristel en Josje krijgen van hun stylist Sammy de kans om een eigen outfit te ontwerpen.
Een droom die uitkomt voor deze drie modebewuste meiden maar wat gaan ze maken?
Hoe moeten ze er aan beginnen en zal de creatie op tijd klaar zijn tegen de grote catwalkpresentatie?
K3 – Modemeiden: een verhaal vol muziek, dans en fashion!

Extra Features:

Ya ya yippee (uit MaMaSé! show)
Ster (uit K3 in concert, Live in Ahoy)
K3-medley (MaMaSé!, Heyah mama, Alle kleuren, Oya lélé) (uit Toppers in concert 2011)
Hallo K3 (uit show De wondermachine)

Details van deze productie

Genre: 	Family
Subgenre: 	Kids, Family
Country: 	België
Year: 	2013

Tracklist:

Disc 1: 1. Waar zijn die Engeltjes
Disc 1: 2. Zeg eens AAA
Disc 1: 3. Parapluutje
Disc 1: 4. Jurkje
Disc 1: 5. Zwaai als je verliefd bent 
.
Enjoy Complete PAL DVDR