www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Sinopse: Com a ajuda de sua esposa religiosa, de seu cunhado especializado em computadores e de um executivo lutando com sua consciência, um advogado está tentando provar a inocência de sua cliente em uma acusação de fraude. Conforme vai descobrindo mais e mais detalhes sobre a trama, o advogado percebe que a mulher foi envolvida em uma teia de assassinato e chantagem, tudo conectado ao mercado asiático. E no meio do processo, ele ainda vai redescobrir a sua fé – que será fundamental para limpar o nome de uma pessoa totalmente inocente.