Screens 
http://i.imgur.com/xtqMO6G.png

Alex "Hitch" Hitchens  é um lendário, e propositalmente anônimo, "doutor do amor", que vive em Nova Iorque. Em troca de uma determinada taxa, ele se dispõe a ajudar homens a conquistar as mulheres de seus sonhos. Enquanto trabalha para Albert , um contador que se apaixonou pela socialite Allegra Cole , Hitch conhece a mulher que acredita ser sua própria cara-metade: a jornalista Sara Melas . Apaixonado, Hitch decide conquistá-la mesmo correndo o risco de ter sua identidade desvendada pelo jornal em que Sara trabalha.