TÍTULO ORIGINAL: Dragon Wasps
AÑO: 2012
GENERO: Ciencia ficción | Insectos. Telefilm
REPARTO: Corin Nemec, Dominika Wolski, Nikollete Noel, Gildon Roland, Benjamin Easterday, Cosondra Sjostrom


Cuando su padre desaparece misteriosamente en una expedición, la hermosa entomóloga Gina Humphries y su atractiva asistente, Rhonda, se disponen a buscarlo en las selvas tropicales de Belice. Debido a numerosos robos y asaltos en la selva, son escoltadas por soldados fuertemente armados. La guerrilla, dirigida por el famoso Jaguar, embosca el convoy e incita un sangriento enfrentamiento. Justo cuando las cosas no pueden ir peor, una horda masiva de avispas Dragón asesinas, insectos voladores que disparan fuego de sus abdómenes, ataca a los soldados. Ahora el ejército debe derrotar a los bandidos de Jaguar y sobrevivir al ataque de insectos temibles como los que se encontrarán al aventurarse al interior de la colmena de avispas Dragón.