Sinopse: E se em um mundo paralelo a esse existisse uma outra você, diferente, e sem medo que destroi toda sua dor e tristeza, Kuroi Mato acabou de entrar na sétima série, e no seu primeiro dia de aula, uma garota chamou sua atenção, Takanashi Yomi. A inocente e ingênua Mato e a madura Yomi se tornam amigas,apesar de serem bem diferentes, mas o tempo que as duas passam juntas apenas fortalece sua amizade. Mas na oitava série, as duas acabam em salas diferentes e então começam a se separar. Mas em algum lugar, num outro mundo, uma garota com chamas azuis nos olhos, Black Rock Shooter, luta com outra garota que segura uma foice negra, DeadMaster. Uma batalha até a morte está para começar.

Tamanho: 85 Mb por episódio
Áudio: Japonês
Legenda: Português
Qualidade do vídeo: 10
Qualidade do áudio: 10
Tempo de duração: 23 minutos
Qualidade: DVDRip
Formato: MKV

1x1 - Quanto mais ainda eu devo gritar 
1x2 - Abrace o amanhecer do céu 
1x3 - Não consigo mais segurar minhas lágrimas 
1x4 - O mundo focado só em mim,com o qual...  
1x5 - Black Rock Shooter 
1x6 - Uma esperança que não devia ter estado lá 
1x7 - Desejo às estrelas crescendo através 
1x8 - Alem deste mundo 