Archangel Part2 DutchReleaseTeam DVDRIP NLSubs

[img]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/Archangeldvdcase_zps173bbed2.png[/img]

Vier dagen uit het leven van Fluke Kelso, een historicus van middelbare leeftijd, die in Moskou een conferentie bijwoont over de pas geopende Sovjetarchieven. 
Op een avond wordt Kelso in zijn hotelkamer bezocht door een oud-medewerker van de geheime dienst die ooit werkzaam was als lijfwacht van Lavrenti Beria, het hoofd van de organisatie. 
De oude man beweert dat hij erbij was toen Stalin in zijn datsja stierf aan een hersenbloeding. 
Ook was hij er getuige van dat Beria de hand legde op persoonlijke documenten van Stalin, waaronder een zwart notitieblokΓÇª Kelso besluit zijn laatste ochtend in Moskou te gebruiken om te kijken of het verhaal klopt, maar raakt dan steeds dichter betrokken bij een serie brute moorden. 
Wat begon als een onbeduidend onderzoekje wordt opeens een levensgevaarlijke achtervolging door nachtelijk Moskou. 
De woeste tocht eindigt in het noorden van Rusland, in de bevroren wouden van Archangelsk, waar het laatste geheim van Stalin een halve eeuw verborgen bleef.


Acteurs: Yekaterina Rednikova, Alexey Diakov, Gabriel Macht, Avtandil Makharadze, Lev Prygunov, Daniel Craig
Uitvoering: Dvd, 2 disks, speelduur 131:00 minuten
Taal : Engels
Ondertiteling: Nederlands
Genres: Crime, Drama, Mystery, Thriller



[url=http://www.imdb.com/title/tt0426911/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]