Sinopsis
    El multimillonario John Hammond consigue hacer realidad su sueño de clonar dinosaurios del Jurásico y crear con ellos un parque temático en una isla remota. Antes de abrirlo al público, invita a una pareja de eminentes científicos y a un matemático para que comprueben la viabilidad del proyecto. Pero las medidas de seguridad del parque no prevén el instinto de supervivencia de la madre naturaleza ni la codicia humana. (FILMAFFINITY)

Premios
    1993: 3 Oscars: Mejor sonido, efectos de sonido, efectos visuales
    1993: Premios BAFTA: Mejores efectos visuales. Nominada a mejor sonido

Críticas

        "Las estremecedoras pisadas de esos reyes de las lagartijas son tangibles y asombrosas. La tripulación spielbergiana de artistas de efectos de dinosarios ha conjurado una colección mesozoica cuyo realismo supera todo lo visto en cine"

