Origine du film : Americain
Realisateur : Roel Reine
Acteurs : Danny Trejo, Ving Rhames, Dougray Scott
Genre : Action
Annee de production : 2012

Le condamne Carl Lucas, alias Frankeinstein, est un pilote superstar dans une prison connue sous le nom de Death Race. Lucas est plonge dans une competition toute nouvelle pour lui ... mais il ne lui reste plus qu'une seule course a remporter pour recouvrer sa liberte. Bien qu'il ait des adversaires redoutables et impitoyables, Lucas se bat pour que son equipe reste en vie et pour lui-meme, dans une course en Afrique, dans le desert infernal du Kalahari