Origine du film : américain
Réalisateur : Craig Gillespie
Acteurs : Ryan Gosling, Patricia Clarkson, Emily Mortimer
Genre : Comédie
Durée : 01h42min
Date de sortie : 24 décembre 2008
Année de production : 2007
Titre Original : Lars and the Real Girl


Timide et introverti, Lars vit seul dans le garage aménagé de son frère Gus et de sa belle-soeur Karin, dans un petit village du Middlewest. Quand il leur annonce qu'il a enfin rencontré une jeune fille sur Internet et qu'elle va bientôt lui rendre visite, Gus et Karin sont soulagés et très impatients de faire sa connaissance.Leur surprise est grande lorsque Lars leur présente très officiellement l'étrange Bianca.Sur les conseils de leur médecin, Karin et Gus décident de ne pas heurter Lars et d'accepter son amie. Bianca accompagne Lars à table, à l'église ou au supermarché attirant l'attention et la stupéfaction générale du village.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 696 Mo
Taille totale : 696 Mo

Total du post: 696Mo

