Sinopse:   
Depois de um exaustivo dia de trabalho, o jovem bombeiro Jeremy Coleman (Josh Duhamel) sai para beber com os amigos – mas acaba presenciando um crime brutal. Auxiliando o detetive Mike Cella (Bruce Willis), ele concorda em identificar o agressor. Mas o assassino comprova que sabe quem ele é e começa a ameaçá-lo. Forçado a abandonar sua carreira e integrar o programa de proteção Ã s testemunhas, Jeremy tenta reconstruir sua vida. Mas uma inesperada virada judicial coloca o criminoso de volta nas ruas. Desta forma, o ex-bombeiro vai se unir a uma gangue rival para proteger a si mesmo e Ã s pessoas que ama, combatendo fogo com fogo.


Dados do Filme:
Audio:Inglês – Português
Formato: AVI / R5
Qualidade de Video: 10
Qualidade de Audio: 9
Duração: 1h 37min
Genero: Ação
Ano de Lançamento: 2013 