Drama från 2013 med Sam Worthington, Xavier Samuel, Lesley-Ann Brandt, 
Myles Pollard, Robyn Malcolm, Sean Keenan, Steve Bastoni, David Bowers, 
Ben Mortley, Aaron Glenane, Mike Duncan m fl..

1970-talets Australien. Bröderna Andy och Jimmy Kelly har en 
enda passion; att surfa på de största vågorna. De investerar 
sina hjärtan i brädorna och startar världens första surfbolag. 
Men de rör sig konstant i farliga miljöer – och allt de byggt upp 
kan på ett ögonblick raseras. Detta är den verklighetsbaserade 
storyn om de legendariska surfmogulerna Kelly och en berättelse 
om passion, lojalitet, besatthet och mod.

Drift 2013 BRRip XViD juggs. Drama. Swesub. prien
Storlek: 704 MB
Längd: 1.53.18
Bild: 640x272. 24 fps
Ljud: 2 ch (stereo) 44 kHz