Tradução de diálogos: 100% dos textos traduzidos. 90% dos textos foram retirados da tradução de UTK Killer e deixo aqui meus agradecimentos a UTK e seus créditos, ele não participou diretamente da tradução, mas seu trabalho fez com que essa tradução acontece-se, lembrando que a tradução foi feita do Zero em arquivos da versão 2012 do jogo sendo assim compatível 100% com ela, 10% dos diálogos são de minha autoria e erros de digitação e português que consegui ver na tradução de UTK foram corrigidos 

Tradução do World Map: 100% dos textos estão traduzidos.

Tradução do menu, descrição de itens, magias, ataques e matérias 100% traduzidos.
Tradução das batalhas e seus diálogos 100% traduzidos.

Tradução feita por Danilo Soares campos 