Paese Italia
Anno 1964
Durata 89 min
Colore B/N
Audio sonoro
Genere drammatico
Regia Tinto Brass
Soggetto Tinto Brass
Sceneggiatura Tinto Brass, Gian Carlo Fusco
Casa di produzione Zebra Film
Fotografia Bruno Barcarol
Montaggio Tinto Brass
Musiche Romolo Grano
Voci: Enrico Maria Salerno, Sandra Milo, Tino Buazzelli

Il film esce dopo Chi Lavora è Perduto (In Capo Al Mondo) per problemi di censura e distribuzione, ma è sicuramente il primo lavoro di Brass.e fa presagire un talento indiscutibile.

Piero Mereghetti sostiene che Brass mantiene il punto di vista di una sinistra ortodossa, gonfia di retorica per Lenin e Fidel Castro, aperta alle istanze terzomondiste e ancora imbarazzata per la repressione di Budapest del 1956. Non sembra vero, almeno dalle immagini che siamo riusciti a reperire e al soggetto globale del film. Brass è un abile montatore, dà al film un ritmo frenetico e inserisce accostamenti curiosi, come nel caso di due teschi radiografati che si rivolgono a Hitler e a Mussolini.