El Trueno Azul (1982) BDVD9

TÍTULO ORIGINAL:
Blue Thunder

AÑO:
1982 

DURACIÓN:
110 min. 

PAÍS:
EE.UU.

DIRECTOR:
John Badham

GUIÓN:
Dan O'Bannon & Don Jakoby

MÚSICA:
Arthur B. Rubinstein

FOTOGRAFÍA:
John A. Alonzo

REPARTO:
Roy Scheider, Malcolm McDowell, Warren Oates, Candy Clark, Daniel Stern, Paul Roebling, David S. Sheiner

PRODUCTORA:
Columbia

PREMIOS:
1983: Nominada al Oscar: Mejor montaje

GÉNERO:
Acción

CALIDAD:
Bluray 1080p + DVD9 = DVD9

SISTEMA:
PAL

IMAGEN: 
2.35:1

AUDIOS:
Ingles DDS 5.1, Frances DDS 5.1, German DDS 5.1, Italiano 2.0, Español (castellano) DDS 5.1

SUBTITULOS:
Ingles, Frances, German, Italino, Español, Portugues, + subtitulos.


SINOPSIS:
Frank Murphy, elegido para probar el Trueno Azul, un modernísimo helicóptero de asalto, queda impresionado por su rapidez y su alta tecnología: permite ver a través de las paredes, grabar sonidos inaudibles e incluso estabilizar un edificio. Desconfiando de la finalidad militar del Trueno Azul, Murphy y su compañero Lymangood acaban descubriendo que el magnífico helicóptero está destinado a servir como arma para la vigilancia y el control de las masas.


Roy Scheider, de patrullar la playa a patrullar los cielos

Un thriller de acción de "altos vuelos", para mi es la mejor película de John Badham. Roy Scheider interpreta maravillosamente a Frank Murphy, un piloto de la policía cincuentón y desequilibrado mental (por lo del Vietnam) que descubre una trama de corrupción policial.
 
El filme se compone de brillantes escenas de acción y de buenos secundarios como Warren Oates (Quiero la cabeza de Alfredo García), Daniel Stern (Very bad things) y Malcom McDowell (La naranja mecánica) como el repulsivo villano de turno, así como la excelente dirección artística de Badham, la extravagante y a su vez futurista banda sonora de Arthur Rubinstein y la excelente fotografía de John A. Alonzo.
 
De las mejores de Roy Scheider, quien muestra una vez más su extraordinaria versatilidad y dotes interpretativas como actor. Una de las múltiples joyas que abundan en su filmografía.
 
Y es que a Roy Scheider el papel de policía le va como anillo al dedo (si no vean sus actuaciones en The French connection, Los implacables, patrulla especial y Tiburón I y II)
 
Una buena película, todo un clásico de los `80.
 
Como curiosidad decir que la excelente voz de Roy Scheider en la versión castellana de "El trueno azul" es la misma que la de Robert Shaw en "Tiburón" (Arsenio Corsellas).
 
