Jean-Pierre Petit - L'Année du contact : D'autres intelligences sont-elles à l'oeuvre dans l'univers ?
Albin Michel | ISBN : 2226151362 | 2004-01 | PDF/DJVU | 186 pages | 3.1/2.0 MB


L'intelligence est-elle la chose du monde la mieux partagée ?
Cette question, les lecteurs de Jean-Pierre Petit, astrophysicien, ancien directeur de recherches au CNRS, ne pourront manquer de se la poser au terme d'une histoire qui va les confronter à la fois à l'intelligence humaine, animale, artificielle et - qui sait ? - à d'autres formes d'intelligence encore.
Avec un sens exceptionnel de la vulgarisation et une rare acuité dans l'art d'aborder sous un angle inattendu les grands problèmes de la science contemporaine, Jean-Pierre Petit trace, à travers cette fiction, d'angoissantes perspectives à notre évolution.