Darynda Jones - Tweede steen links. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Darynda Jones
Pagina's: 304
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Sijthoff
Jaar van uitgifte: Maart 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

De stoere, sexy Charley Davidson is een privédetective met een bijzondere gave: ze kan doden zien. 
Daarom wordt ze regelmatig ingeschakeld om moorden op te lossen. 

Als Charley en haar beste vriendin Cookie een vermiste vrouw gaan opsporen, blijkt alles ingewikkelder 
dan het in eerste instantie leek. Ondertussen wordt haar vriendje Reyes geplaagd door demonen 
die maar één ding willen: contact met Charley. 

Lukt het Charley om de vermiste vrouw terug te vinden en haar geliefden te beschermen tegen het Kwaad? 



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER