www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Sinopse: Aspirante à modelo, Cynthia, torna-se estrela de um documentário, quando é escolhida pelo designer Claudio para uma grande campanha de moda. No entanto, existe uma preocupação ela não consegue ter “o olhar”. Ansiosa para agradar, ela acidentalmente tem uma overdose e morre no set! O que fazer? Existem prazos e multa de milhões se não forem cumpridos. Eles deveriam filmar usando uma modelo cadáver? Ou alguém terá a coragem de dizer a verdade?