séries de Dragon Ball. Um total de 5 Dragon Boxes foram lançadas, que, juntas, formam todas os episódios de todas as sagas assim como os filmes. A versão japonesa desse Box é considerada pelos fãs japoneses de Dragon Ball a versão definitiva de colecionador.


Dragon Ball GT (em japonês: ??????? GT) é um anime da série Dragon Ball (originalmente escrita por Akira Toriyama). Apesar disso, a obra não é adaptação de nenhuma série de mangá, sendo original para TV. Tem 64 episódios, que foram transmitidos originalmente entre 1996 e 1997. O GT do título foi adaptado pela distribuidora norte americana FUNimation como "Grand Tour", mas também é interpretado como Galaxy Touring, Great Touring, ou Gran Turismo, visto que o anime foi originalmente pensado como uma viagem pelo universo. Os episódios iniciais têm mais do humor de Dragon Ball do que da ação de Dragon Ball Z. Akira Toriyama não fez parte da equipe de roteiristas. Dragon Ball GT é dividido em quatro sagas: Viagem pelo universo, Baby, Super 17 e Dragões malignos.



• Título: Dragon Ball GT
• N° de Episodios: 64
• Qualidade do Vídeo: DVD-RMZ
• Formato de Vídeo: MKV
• Vídeo Codec: x264
• Áudio Codec: AAC
• Resolução: 704x480
• Duração Média: 24 min.
• Tamanho Médio: 213MB
• Idioma de Áudio: Português - Japonês
• Legenda: Português (Kintoun by MetalRaphael)
• Remasterizadores: harlley | Phill

