Origine du film : Américain

Réalisateur : Jennifer Westfeldt

Acteurs : Adam Scott, Jennifer Westfeldt, Jon Hamm, Kristen Wiig...

Genre : Comédie

Durée : 1 h 44 min

Date de sortie : 1er Août 2012

Année de production : 2012

Titre Original : Friends with Kids

Critiques spectateurs : (2.6)



Julie et Jason, meilleurs amis depuis l’université, célibataires et vivant dans le même immeuble de Manhattan, chérissent leur indépendance. Malgré l'exemple chaotique donné par leurs amis devenus parents, ils décident de faire ensemble un enfant, de partager les responsabilités parentales, sans que chacun renonce à sa liberté sentimentale. La «transaction» acceptée, un bébé vient au monde, et tout semble fonctionner. Du moins jusqu'au jour où Jason fait la connaissance d'une danseuse. Se sentant larguée, Julie redouble d'ardeur dans sa recherche de l'âme sœur, qu'elle croit finalement avoir trouvée en la personne d'un séduisant divorcé. Bientôt, les bouleversements sentimentaux mettent en péril l'entente qui lie les deux amis…



Qualité : BDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 701 Mo