[img]http://s14.postimage.org/71filwp8x/kiki_s_delivery_service_0.jpg[/img]

Introduzione:

Kiki - Consegne a domicilio (?????? Majo no takky?bin?, lett. "Il servizio consegne della strega") è un film d'animazione giapponese del 1989 diretto da Hayao Miyazaki e prodotto dallo Studio Ghibli.

È tratto dall'omonimo romanzo di Eiko Kodono del 1985, pubblicato in Italia nel 2002 da Kappa Edizioni.

In Italia è stato distribuito dalla Buena Vista Pictures il 13 novembre 2002, esclusivamente per il mercato home video. Nel 2010 il film è stato presentato in versione sottotitolata con un nuovo adattamento a cura di Gualtiero Cannarsi all'interno del Festival Internazionale del Film di Roma 2010 col titolo Il servizio consegne della strega per rendere con maggiore fedeltà l'originale.La Lucky Red distribuirà il film nelle sale italiane il 24 aprile 2013

Il quinto film di Hayao Miyazaki, il celebre maestro del cinema d'animazione giapponese nel quale il regista racconta una favola di buon cuore davvero molto originale, che non si svolge secondo la solita struttura narrativa della banale avventura di buoni contro cattivi.
Il film è infatti prevalentemente incentrato sulla figura di Kiki e sul suo inserimento in un mondo nel quale non ha mai vissuto: la sistemazione, le nuove conoscenze, l'avvio della sua attività, insomma la sua capacità di rendersi indipendente, così da poter diventare una strega a tutti gli effetti; che poi, metaforicamente, ciò rappresenta il passaggio dall'infanzia all'età adulta.
Mancano figure negative, quell'antipatia che di tanto in tanto si prova per qualche personaggio secondario (penso per esempio alla sgarbatezza della viziatissima ragazzina alla quale Kiki consegna lo sfornato della nonna) sono semplici ma realistiche rappresentazioni di concetti che si ritrovano tranquillamente nella vita di tutti i giorni. Ed è questo uno degli aspetti che rendono il film di Miyazaki un ottimo prodotto: l'abilità del regista e sceneggiatore di raccontare (come sempre ha fatto) una storia fantastica in grado di rappresentare ed insegnare valori reali.
Inoltre, come ci si aspetta sempre da Miyazaki, si rimane soddisfatti anche sotto il punto di vista estetico: disegni e animazioni sono di alto livello. Consigliatissimo a tutti.

Trama:

Kiki è una giovane strega che, compiuti i 13 anni, come da tradizione, parte a cavallo della scopa di sua madre per un anno di pratica nelle arti magiche fuori città. Dopo aver superato la tempesta ed aver incontrato un'altra giovane strega, insieme al suo simpatico gatto nero Jiji, Kiki si ferma in un caratteristico villaggio di mare, meta prefissata nell'immaginario della giovane fin dalla partenza...

[img]http://s8.postimage.org/ohx9e28et/Kiki_s_Delivery_Service_ac3_ITA_ENG_FRA_GER_JAP.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Francese , Tedesco , Giapponese , Cinese - sottotitoli Italiani , Inglese , Francese , Giapponese , Cinese
Formato Video: x264 1.85:1 1280 x 688 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 448 kbs , ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 4,3 Gb circa
fps=23,976

For more , please visit:
------------------------------