Serie de TV (2013-Actualidad). ¿Qué pasaría si los asesinos en serie se comunicasen entre ellos? ¿Qué pasaría si uno de ellos pudiese hacer que se "activasen" todos a la vez? El asesino en serie Joe Carroll (James Purefoy) escapa de la muerte y planea una nueva actuación. El antiguo agente del FBI Ryan Hardy (Kevin Bacon) es quien encarceló a Carroll hace 9 años, y una de las únicas personas que puede llegar a atraparlo ya que le conoce mejor que a nadie. Él y su nuevo equipo emprenden la búsqueda y captura de Carroll, pero no saben que su objetivo está comunicándose con otros asesinos en serie para generar una telaraña de asesinatos y asesinos en serie que será muy difícil de desentrañar, incluso para Hardy.