                          
                      DOM HÉLDER CÂMARA - O SANTO REBELDE


SINOPSE

Dom Helder Camara - O Santo Rebelde, de Erika Bauer, documenta a trajetória de um dos líderes político-religiosos mais importantes e polêmicos da história recente do Brasil: o cearense Helder Camara, nomeado Arcebispo de Olinda e Recife em 1964, personalidade decisiva no combate à ditadura militar instalada na época em nosso país. Um resgate da marcante e intensa participação de Dom Helder na luta por uma igreja mais próxima do povo, e a favor dos excluídos.

O documentário traz a público, imagens raras obtidas em instituições nacionais e internacionais - como o Instituto Nacional do Audiovisual da França - e com cineastas que acompanharam a movimentação do Dom Helder na Europa, onde ele falava livremente, ao contrário do que acontecia no Brasil.

Os preciosos depoimentos são um capítulo a parte. Foram ouvidos nomes como Leonardo Boff, Dom Marcelo Carvalheira, Dom José Maria Pires (dom Pelé), Dom Mauro Morelli, Lucinha Moreira, Padre Reginaldo, o historiador e um dos biógrafos de Dom Helder, que escreveu o livro que inspirou a cineasta, Nelson Pilleti, a escritora Rose Marie Muraro, entre outros.

São testemunhos que completam este painel histórico e cinematográfico que recorda aos mais velhos e apresenta aos mais jovens a importante figura de Dom Helder Camara.


DADOS TÉCNICOS

Titulo Original: Dom Hélder Câmara - O Santo Rebelde.
Data de Lançamento: 2004.
Gênero: Documentário.
Tempo de Duração: 74 min.
Direção: Erika Bauer.
Formato dos Arquivos: .ISO.
Resolução: 720x480.
Formato da Tela: 4X3.
Video Codec: MPEG-2.
Audio Codec: AC3.
Qualidade do Vídeo: DVD-R FULL.
Idioma: Portugues, Francês,
Legenda: Portugues


ELENCO

Pedro Domingues
Leonardo Boff
Dom Marcelo Carvalheira
Dom José Maria Pires
Dom Mauro Morelli
Lucinha Moreira
Padre Reginaldo
Papa João Paulo II
Dom Paulo Evaristo Arns
Nelson Pilleti
Rose Marie Muraro
Dentre outros, por se tratar de um documentário.

TRAILER



RELEASE

Dom.Hélder.Dvdr.by.THECROW


Retirado do Tracker: trader.speed-share.org