Serie de TV (2011-Actualidad). El sargento de la Marina Nicholas Brody (Damian Lewis) regresa a casa ocho años después de su desaparición en Irak. Tras pasar todo ese tiempo encerrado y torturado en paradero desconocido, un comando de las fuerzas especiales le localizó de casualidad durante una misión, pues hacía tiempo que se había dado a Brody por muerto. Pero la joven Carrie Mathison (Claire Danes), una impulsiva agente de la CIA, sospecha que Brody se ha pasado al enemigo durante su cautiverio, pues meses atrás un terrorista condenado a muerte le confesó que un soldado norteamericano se había "pasado al otro bando"... Serie basada en la original israelí Hatufim/ Prisoners of War creada por Gideon Raff. 