EL ÁLAMO (1960) DVD9

REMASTERIZADA

Título original:
The AlamoAño1960
Duración:
161 min.
País:
 Estados Unidos
Director:
John Wayne
Guión:
James Edward Grant
Música:
Dimitri Tiomkin
Fotografía:
William H. Clothier
Reparto:
John Wayne, Richard Widmark, Laurence Harvey, Ken Curtis, Frankie Avalon, Patrick Wayne, Linda Cristal, Joan O'Brien, Chill Wills, Richard Boone
Productora:
United Artists
Géneros:
Western

PREMIOS:
1960: Oscar: Mejor sonido. 7 nominaciones

IMAGEN:
2.35:1

SISTEMA:
PAL

EXTRAS:
SI

AUDIOS:
Ingles DDS 2.0, Español(castellano) DDS 2.0, Aleman, Frances, Italiano

SUBTITULOS:
Ingles, Español, Aleman, Dutch, Portugues, Swedish, Danish, Noruego, Finnish, Polish

Sinopsis:
En 1863, los texanos que luchaban por independizarse de México, fueron sitiados en El Álamo, cerca de San Antonio, por las tropas mexicanas al mando del general Santa Anna Entre los sitiados se encontraba el legendario David Crockett.

CRITICAS:
John Wayne ya había producido varias películas hasta que decidió llevar a cabo un proyecto que llevaba rondándole en la cabeza varios años. Después de muchos años haciendo westerns con el maestro John Ford algo había aprendido y nos regaló esta grandísima película. El propio John Ford dijo que era la mejor película que había visto jamás y en verdad que para alguien que le encanten los westerns con este se encontrará en su salsa.
 La película es muy entretenida al contar con varias subtramas a lo largo del film, la música es excepcional del maestro Dimitri Tiomkin, tuvo siete nominaciones a los oscars cosa rara para un western ya que nunca estuvieron suficientemente valorados. Ganó solo el de mejor sonido y después del trabajo enorme de Wayne y la decepción de las críticas decidió no volver a dirigir hasta unos años después cuando se puso al frente de esta vez sí derechista, “Boinas Verdes”, un alegato de la guerra del Vietnam que no es una buena película. 
Por cierto que John Ford se presentaba al rodaje y Wayne no sabía como librarse de él, por lo que le dio una cámara y parece ser que rodó varias secuencias.
 Del remake de este año mejor no decir nada, en lo único que aciertan es en la descripción del entorno de la Misión de San Antonio que no era tan desértica como se nos cuenta y sí con más bosques...ahora de eso no queda nada.
 Por cierto la versión de DVD editada en España no está completa la película y además los extras no están subtitulados en español, por lo que no es muy recomendable.



