Réalisateur : John Stimpson
Acteurs : Maiara Walsh, Liz Vassey, Erica McDermottplus
Genre : Policier, Thriller
Durée : 1h 40min
Année de production : 2012
Distributeur : -
Titre Original : Last Hours in Suburbia
Critiques spectateurs : 3,0pour 1 note
Bande annonce : Aucune bande annonce disponible pour ce film ...



Accusée du meurtre de sa meilleure amie Jennifer, Grace est sens dessus-dessous. Le soir du tragique accident de voiture, cette dernière a été retrouvé au volant de l'engin dans un état fortement alcoolisé. Ne se souvenant de rien, la jeune femme essaye pourtant de comprendre le déroulement des faits. Le fantôme de son amie va alors l'aider à éclaircir cette affaire et trouver la vérité. Une enquête en eaux troubles qui pourrait bien s'avérer préjudiciable pour Grace.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo