Título original: Bond of Silence (TV)
Año: 2010
Duración: 98min.
País: Estados Unidos
Director: Peter Werner
Guión: Edithe Swensen, Brian D. Young
Fotografía: Attila Szalay
Reparto: Charlie McDermott, Kim Raver, Greg Grunberg, Magda Apanowicz, Haley Ramm
Productora: Bauman Productions / Jaffe/Braunstein Films / Lifetime Television
Géneros: Drama | Basado en hechos reales. Telefilm

 

Sinopsis: Tras intentar poner calma en una fiesta de fin de año, un padre de familia aparece asesinado en casa de sus vecinos. Su viuda no descansará hasta encontrar a los culpables, que todo parece indicar han sido unos menores de edad.

Calidad de Video: DVDRip
Calidad de audio: Castellano
Tamaño: 700 MB