Production year: 2007 Country: France Genre: beurette
Duration: 1:35:52 Language: French
Directed by: Tomaxxx Studio: Tontonrimka
Starring: Alexia, Danny, Liza Del Sierra, Sabrina, Sweety

Description: Voici une compilation de 4 petites nouvelles beurettes toutes fraîches castés par Tontonrimka, le spécialiste de la beurette sur le net. Elles ont souhaité une première expèrience hard et c'est sur ce dvd que vous découvrirez leurs premières fois. Hésitantes ou cochonnes professionnelles, elles sont là juste pour votre plaisir.

Video quality: DVDRip Video Format: MPEG-4 Video Codec: AVC
Audio codec: AAC Video: AVC, 1529 Kbps, 640x480, 4:3,29.970 fps
Audio: AAC, 114 Kbps, 2 channels, 48.0 KHz
 
http://imgload.me/img-5114e9b3a0c3b.html 