Sinopse: A história de José (Ricky Tavares/Ângelo Paes Leme) conta a saga de um homem de Deus, íntegro e indulgente, que após ser vendido como escravo pelos irmãos é levado para o Egito, onde é injustiçado, caluniado, preso e humilhado. Mas tudo o que José toca prospera porque Deus lhe deu o dom de interpretar sonhos.



Dados do Arquivo:


Tamanho:1.15 GB (720p)
Gênero: História

Duração: Aprox. 45 Minutos

Extensão: MKV (720p)

Ídioma: Português

Qualidade: 720p 
 
Resolução: 1280X720 (720p) 

Codec do Áudio: AC3 

Codec de Vídeo: X264 