Ervin Laszlo - Science et Champ Akashique - Tome 2, L'émergence d'une vision intégrale de la réalité
Ariane | ISBN : 2896260404 | 2008-06 | PDF/DJVU | 154 pages | 4.5/2.3 MB

En effet, les recherches de la nouvelle physique, de la nouvelle biologie et les recherches de pointe sur la conscience reconnaissent maintenant que la vie et l'esprit sont des éléments intégrants du monde, non des sous-produits accidentels. Dans ce deuxième tome, Ervin Laszlo puise à même ces nouvelles découvertes pour appuyer davantage la vision de ce champ de la cohérence universelle appelé Champ akashique. Il nous offre ainsi une vision nous rapprochant de la compréhension de la nature véritable de tout ce qui existe et évolue dans l'espace et le temps, qu'il s'agisse des atomes ou des galaxies, des souris ou des humains. Une vision dont nous avons grandement besoin en cette époque de changement accéléré et de désorientation croissante.