
Título: Dos días en Nueva York
Título original: 2 Days in New York
País: USA, Francia
Estreno en USA: 10/08/2012
Estreno en España: 15/02/2013
Lanzamiento en DVD (alquiler): 12/06/2013
Productora: Polaris Films
Director: Julie Delpy
Guión: Julie Delpy, Alexia Landeau
Reparto: Chris Rock, Julie Delpy, Kate Burton, Vincent Gallo, Dylan Baker, Brady Smith, Malinda Williams, Emily Wagner, Erin Maya Darke, Alexia Landeau, Alex Manette, Albert Delpy, Ashley Klein, Darlene Violette, Tatina de Marinis
Calificación: No recomendada para menores de 12 años
Género: Comedia. Romance. Drama | Secuela

Sinopsis:
Marion (Julie Delpy) ha roto con Jack y ahora vive en Nueva York con el hijo de ambos. Pero cuando su familia decide ir a visitarla ella no es consciente de que el diferente entorno cultural de su nuevo novio americano, Mingus (Chris Rock), su excéntrico padre y su hermana Rose, que ha decidido llevarse con ellos a su ex, además de la próxima exposición de fotos de Marion, constituirán una mezcla explosiva.