Gallery and Description:

 
http://imgload.me/img-51b327b3560fd.html 
 
http://imgload.me/img-51b327b359ec5.html 

Production year: 2007
Country: Germany
Genre: Legal Teen, BlowJobs, Hardcore, All Sex
Duration: 1:33:38
German

Studio: Purzel-Video

Starring: Sabine, Cindy

Description: Sabine ist ein kleiner, geiler Zuckerhase. Sie muss an jedem Schwanz knabbern. Ein Schwanz im Fötzchen und einer im Mündchen gefällt ihr sehr. Schmatzend lässt sie sich ihre geile Spalte stopfen. Sie holt den geilen Kerlen den letzten Tropfen heraus.
Franceska haben wir am Strand abgeschleppt. Mit mehreren Kerlen aufs Hotelzmmer - da muss sie ganz schön die Fotze hinhalten. Dafür wird sie aber minutenlang am Kitzler verwöhnt.
Cindy, Engfotze, hat ein Problem: Keiner kann sie länger ficken als 5 Minuten. Unser Fotograf nimmt die Herausforderung an.

Video quality: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: DivX
Audio: MP3
Video: 576x432 (1.33:1), 25 fps, XviD MPEG-4 ~ 1891 kbps avg, 0.30 bit / pixel
Audio: 48 kHz, Microsoft MPEG, 2 ch, ~ 192.00 kbps avg