Coque Malla ha cuidado al máximo la estética de su nuevo lanzamiento discográfico. (FOTO: Archivo)

El trabajo, en el que el artista reinterpreta canciones de su repertorio en solitario acompañado de una mujer en cada tema, se presenta como un disco pero viene añadido de una película documental donde se ven todas las actuaciones en un ambiente cálido y distendido.

Coque Malla comenzará la gira de presentación de Mujeres el próximo 10 de mayo en Barcelona y está previsto que recorra las principales capitales de provincia del Estado. En los conciertos, mujeres de cada ciudad acompañarán a Coque Malla para cantar alguno de los temas.

Este es el tracklist:

1. La Mujer Sin Llave
2. Berlín (con Leonor Watling)
3. Una Moneda (con Jeanette)
4. Siempre Junto A Ti (con Rebeca Jiménez)
5. Lo Intenta (con Ángela Molina)
6. Mi Asesina (con Laura Gómez Palma)
7. Hace Tiempo (con Vilma)
8. Déjate Llevar (con María Rodés)
9. She Understands (con Alondra Bentley)
10. La Carta (con Amparo Valle)
11. No Puedo Vivir Sin Ti (con Anni B. Sweet)