Blev fel med avsnittens ordning men här kommer det rätt.   Sorry       


Terra Nova är en amerikansk äventyrsserie från 2011. Den första säsongen sänds i 13 delar. Familjen Shannon lever på 2040-talet och vår planet håller på att dö. Jim och Elizabeth med sina barn ger sig ut på en äventyrlig resa tillbaka till förhistorisk tid som en del av ett våghalsigt experiment för att rädda den mänskliga rasen. De ansluter sig till Terra Nova, en grupp människor som fått en andra chans att bygga en civilisation. Terra Novas grundare heter Nathaniel Taylor, en karismatisk och heroisk pionjär. Han varnar nykomlingarna, allt ser idylliskt ut men skenet kan bedra. Det finns faror, inte bara de människoätande dinosaurierna utan också en annan koloni, ledd av Mira - en ledare med en helt annan agenda än Taylor.



Terra Nova S01 swesub 720p


Inbrändtext     

Tack till swesub.nu