GÉNERO:  Bélico. Drama | I Guerra Mundial. Remake / 1952


SINOPSIS:  Francia, 1918. El capitán Flag tiene a su cargo una compañía de marines de mala reputación, en la que, además, el nuevo sargento primero es su viejo enemigo Quirt. Ambos se enfrentarán para conseguir los favores de Charmine, la hija del tabernero; pero esta rivalidad cambia completamente cuando ella muestra su interés por casarse. Finalmente, la compañía es llamada al frente y, a partir de ese momento, sus cómicas disputas darán paso a la cruda y cruel realidad de la guerra. (FILMAFFINITY)