GÉNERO:  Bélico. Acción. Aventuras | II Guerra Mundial. Espionaje / 1966


SINOPSIS: En vísperas de la Segunda Guerra Mundial (1939-1945), Eddie Chapman, un ladrón de cajas de caudales, es apresado y encerrado en la prisión de la isla de Jersey, al sur de Inglaterra. Al estallar la guerra, los alemanes ocupan la isla, y Eddie Chapman ofrece sus servicios al invasor para recobrar la libertad. Después de someterse a un periodo de instrucción como agente secreto, sus jefes lo pondrán a prueba para asegurarse de su lealtad... (FILMAFFINITY)