[img]http://img683.imageshack.us/img683/9305/bnsv.jpg[/img]


Plot:

Temperance Brennan is als forensisch antropologe werkzaam op het Jeffersonian Institute. Samen met haar team van uitermate getalenteerde wetenschappers helpt ze de FBI om moordzaken op te lossen. Niet alleen oude, onopgeloste moordzaken worden opgelost, maar ook recente moordzaken. Tijdens haar werk voor de FBI werkt ze samen met Seeley Booth (David Boreanaz). Tussen de FBI en het Jeffersonian Institute bestaan soms onenigheden, zoals die ook tussen Brennan (en haar team) en Booth bestaan. Maar uiteindelijk lossen de twee partijen de zaken altijd weer op.



Vertaling: Dweez



Seizoen 8 Aflevering 19: The Doom in the Gloom

Als het Jeffersonian team de dood van een ex-marinier sergeant wiens overblijfselen ernstig verbrand werden gevonden onderzoekt, ontdekken ze dat ze werd ontslagen na een vechtpartij met een andere Marinier. Als Booth en Sweets naar de andere Marinier gaan die betrokken was bij de vechtpartij, leren ze dat Deanna was geobsedeerd door het idee van de Apocalyps, wat het team leidt tot een groep doemscenario fanatiekelingen die de belangrijkste verdachten in haar dood worden. Ondertussen denkt Sweets dat hij zijn droomappartement gevonden heeft, maar Brennan en Booth zijn er niet van overtuigd dat hij daadwerkelijk zal verhuizen.



Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.org/


Follow me on #Twitter @Koedje


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs