Pessoal seja Seeds para ajudar o próximo!!

Sinopse: O mais famoso circo acrobático do mundo traz Worlds Away, um espetáculo inédito concebido especialmente para um filme em 3D. A trama apresenta Mia (Erica Linz), uma jovem garota que decide visitar o circo. Chegando no local, ela observa um jovem (Igor Zaripov) arrumar a tenda do picadeiro, e os dois se apaixonam à primeira vista. Ela logo descobre que este homem é um famoso equilibrista e trapezista, e decide assistir a uma de suas apresentações. No entanto, quando o artista percebe a presença de Mia no público, ele erra sua manobra e cai em um mundo mágico, levando Mia consigo. Entre diversos perigos e seres mágicos, eles tentam se encontrar.