STRANDED (2013) BR2DVD DD5.1 DVD5 NLSubs 

 Stranded (2013)


Canada
Horror / Sciencefiction
84 minuten

geregisseerd door Roger Christian
met Christian Slater, Brendan Fehr en Amy Matysio

Gerard (Cristian Slater) is samen met drie andere
astronauten op een missie wanneer hun ruimtestation
plots wordt getroffen door een meteoriet.

Ze komen er al snel achter dat de sporen van de
meteoriet celstructuur kunnen reproduceren en muteren.

Ava (Amy Matysio), de enige vrouwelijke astronaut, raakt
besmet en krijgt in een rap tempo verschijnselen van een
zwangerschap. Binnen 36 uur wordt er een wezen geboren
dat zich in een ander bemanningslid muteert. Als het virus
zich snel begint te verspreiden dringt Gerard er op aan
om Eva te doden...

Storyline

Four isolated astronauts on board a bio-dome space craft, experience a ghostly 
intercession after a meteor storm, leading to paranoia, fear and death.
 
http://www.imdb.com/title/tt2268573/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88645


Source: Stranded.2013.720p.BluRay.x264-ROVERS
Format: VIDEO_TS (DVD-5)
Beeld: 720*480 (2 Pass Convert)
Audio: Engels (DD5.1)
Menu: Ja (Custom QoQ)
Ondertitels: NEDERLANDS (instelbaar WIT OF geel)
Quality over Quantity (QoQ) Releases Vertalingen
Vertaling: Désirée & Cdrazar
Controle: WinchesterGirl

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.