Códec: H264 - MPEG-4 AVC (part 10) (avc1)
Resolución: 720x576
Tasa de fotogramas: 24.988888
Formato decodificado: Planar 4:2:0 YUV

Códec: MPEG AAC Audio (mp4a)
Tasa de muestreo: 48000 Hz

Audio Inglés
Subtítulos En castellano


Plastic Planet es un impactante documental de investigación, el austríaco Werner Boote nos muestra cómo el plástico se ha convertido en una amenaza global. Sus preguntas nos conciernen a todos: ¿Por qué no modificamos nuestros hábitos de consumo? ¿Por qué la industria no reacciona ante estos aparentes peligros? ¿Quién es el responsable de las montañas de basura amontonada en mares y desiertos? ¿Quién gana en este juego? ¿Y quién pierde?

El film, tal y como reconoce el director no da consejos tales como: no compres más plástico ya que eso no funciona. "Sólo será un consejo eficaz si consigo que reflexiones sobre mi película y eso te sirve para gestionar un consumo más responsable del plástico. Lo que la película dice al espectador es: sé un poco más consciente cuando uses plástico, infórmate, pregunta en los establecimientos qué sustancias hay detrás del plastificado de los productos y por qué no se incluye el listado de toxinas que hay en nuestra comida". Por eso Werner Boote recuerda que la legislación internacional dice que el consumidor tiene derecho a preguntar al vendedor y que el vendedor debe informar al consumidor sobre lo que hay en los productos.

Plastic Planet no es una película en contra la industria del plástico, aunque su visionado no satisfará a sus principales representantes. Este documental no es sólo entretenimiento, ya que nos cuenta un problema no resuelto. Ésta no es película para encontrar respuestas. No sigue el estilo de Michael Moore, que te dice “¡Eh, déjame que te muestre cómo funciona el mundo!”. Plastic Planet no es una película de propaganda, es un documental de investigación que relata la búsqueda en pos de lo que está sucediendo en nuestro planeta de plástico. Durante los diez años de preparación del documental, el director valora que hubo momentos hermosos y solidarios, como el viaje a la Isla de la Naturaleza, en el que se enfrentó de cara con el problema de la basura marina-, y otros días en que perdía los nervios y se enervaba pensando: "Dios mío. Estamos rodeados de peligro y nadie lo sabe. ¿Seré el único?”		

