Supernatural.S08.HDTV.x264

A oitava temporada começa com a fuga de Dean do Purgatório, embora Castiel esteja longe de ser encontrado. Mas Dean não está sozinho! Ele retornou com um misterioso companheiro de armas, cuja razão para a fuga talvez seja mais do que Dean esperava. Enquanto isso, Sam está se reconciliando com a vida que ele descobriu quando Dean repentinamente reaparece. Enquanto os rapazes lidam com sua inesperada reunião, fazem uma chocante descoberta que pode levá-los a uma profunda missão pessoal
com o objetivo de acertar velhas contas.


Tamanho: 5.66Gb
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Pt-BR
Qualidade do Vídeo: HDTV
Extensão do Arquivo: Mp4
Vídeo Codec: x264
Resolução: 720x404
 
http://i.imgur.com/weYnBhm.jpg 
http://i.imgur.com/Cg35OD9.jpg 
http://i.imgur.com/eatYSls.jpg 
http://i.imgur.com/QzF4OZI.jpg 
http://i.imgur.com/PbmP60M.jpg