Micro$oft a retiré de Windows 8 les jolis jeux qui étaient bien appréciés dans Vista et Windows 7, pour vendre leurs interface tactile sur des ordinateurs non-tactiles, les cons.
 
Les voici ces 11 jeux. 

Atout Pique sur Internet
Backgammon sur Internet
Dame de Pique
Dames sur Internet
Démineur
Échecs
FreeCell
Klondike Solitaire
Mahjong Titans
Purble Place
Spider Solitaire.



Pouvoir faire une copie exactement identique à l'original, sans aucune perte et sans utiliser de ressources est une merveille de la technologie numérique.
De pouvoir la re-copier à l'infini et la distribuer partout dans le monde et instantanément est une merveille de la technologie numérique.
Se faire traiter de pirate pour avoir partagé gratuitement ce qu'on aime est de la propagande mercantile dégueulasse.

La dernière fois qu'un tel miracle s'est produit dans l'histoire de l'humanité, c'est il y a 2000 ans... quand Jésus a multiplié les poissons et les petits pains lors d'un de ses spectacles... ;-)

 
Bien le bonjour du Parc de la Rivière Batiscan, Québec, Canada :-)

P.S. Si l'un de vous sait comment faire copier les accents dans un Batchfile,
ne vous gênez pas pour laisser un commentaire, Merci!