Titel: Magma swingt im Club Le Coq
Releasedate: 16-01-2013
Retaildate: 03-01-2013
Runtime: 108 min / 1disk(s)
Video: x264 @ 931 kbps
Video: CRF 20/801mb
Audio: 96.0 kbps [AAC]
Reso: 704x396 [16/9]
Language: GERMAN
Studio: Magma
Publisher: All Sex, Busty, Oral, Blowjob, Fetish
starring: All Girl Amauter
About The movie: In unserer neuesten Ausgabe der beliebten Swingerserie verschlaegt es Kyra in den Swingerclub Le Coq nach Woerrstadt. Ganz zufaellig ist sie dort jedoch nicht gelandet. Das kleine, weisse Kaninchen in scharfen Dessous hat Kyra geschickt dorthin gelockt. Auf der such nach der suessen und sehr scharfen Bunnydame erkundet Kyra den niveauvollen, edlen Club, vom Keller bis unter das Dach. Dabei erlebt sie, als weiblicher Voyeur, so manch erotisches Daughter mit den vielen, attraktiven Gaesten. Magma swingt im Le Coq ist eine Reise ins Wunderland fur Erwachseneund ein visueller, erotischer Hochgenuss fur Anspruchsvolle.


 
http://www.forload.net/?v=fjvj.jpg

 
http://www.forload.net/?v=chiclublec.jpg