Sinopsis

Un descendiente del general Racedo, comandante de la tercera división de la campaña al desierto de Roca, emprende un viaje al interior del universo Mapuche. Un historiador argentino busca en todos los archivos posibles las claves para demostrar el genocidio del pueblo Mapuche. Un historiador de Chile, emprende una deriva por distintas comunidades Mapuches, intentando rescatar en la memoria de sus abuelos las claves del presente de su pueblo. Un chico de 17 años, del alto barilochense, atraviesa su crisis de adolescencia y busca reivindicarse en sus orígenes Mapuches. Estructurada en cuatro líneas de relato, Tierra Adentro cuenta, de forma coral, la historia de la lucha por extender la frontera sur de los estados argentino y chileno. Y sus repercusiones y continuidades hasta hoy en día.

Dirección: 
Ulises de la Orden
Guión: 
Juan Pablo Young & Ulises de la Orden


Video:
Códec: H264 - MPEG-4 AVC (part 10) (avc1)
Resolución: 720x480
FPS: 29.970000
Formato decodificado: Planar 4:2:0 YUV

Audio:
Idioma: Español
Códec: MPEG AAC Audio (mp4a)
Tasa de muestreo: 44100 Hz		

