System of a Down (también conocida por su acrónimo, SOAD) es una banda de metal alternativo formada en Los Ángeles, California de ascendencia armenia y estadounidense, en el año 1995. En un comienzo se llamaron Soil, pero luego adoptaron el nombre System of a Down inspirados por el poema Victims of a Down, escrito por el guitarrista Daron Malakian. Son famosos por realizar canciones en cuyas letras se manifiestan en contra del maltrato infantil, la violencia, la guerra, los genocidios, la pornografía y el machismo, el predominio de los intereses materialistas en la sociedad, las desigualdades sociales, físicas e ideológicas, la intolerancia o la discriminación, entre otros. Es la primera banda desde The Beatles que ha alcanzado dos veces la cima de ventas de álbumes en Estados Unidos en el mismo año, con Mezmerize e Hypnotize.

eso es de wikipedia pero la discografia esta completa y con material inedito