Jennifer Worth - Haal De Vroedvrouw!. NL Ebook (ePub). DMT




Auteur: Jennifer Worth 
Pagina's: 340
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Artemis & Co
Jaar van uitgifte: Maart 2013
Genre: Roman

Samenvatting

Het is 1950 als de 22-jarige Jennifer Worth als vroedvrouw komt werken bij de nonnen van Nonnatus House, een kloosterorde die al 
sinds 1870 actief is in de Londense docklands. Het is een plek waar behalve de politie en de bewoners niemand durft te komen: 
bordelen, straatbendes en alcoholisten tussen de gebombardeerde huizen. Kinderen worden geboren onder erbarmelijke 
omstandigheden in huizen zonder elektriciteit en veelalzonder stromend water. Geen gemakkelijke omgeving om in te werken, 
maar naast deze hardheid en onvermijdelijke drama s ervaart Jennifer Worth onverwachte vriendelijkheid en begrip, altijd 
vergezeld van een grote dosis Cockney-humor. Jennifer Worth vertelt niet alleen met liefde over de vrouwen voor wie ze 
dag en nacht klaarstaat, maar ook over de nonnengemeenschap waarin ze woont: wijs en vroom, maar ook werelds en 
grappig, soms gekmakend en vaak excentriek. Haal de vroedvrouw! geeft een indringend, levendig en ontroerend 
beeld van een kleurrijkeachterbuurt uit vervlogen tijden, en is een ode aan mensen die gevormd zijn 
door de harde omgeving waarin ze leefden


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER