Sweatwater
Norsk filmklassiker fra 1988
VHS-rip
mp4-h264
Norsk tale, ingen tekst

Sweetwater er en norsk sci-fi/thriller film fra 1988, regissert av Lasse Glomm. Den handler om kampen for å overleve i en anarkisk fremtidsvisjon og er basert på bøkene Uår. Aftenlandet og Uår. Sweetwater av Knut Faldbakken. Bøkene ble gitt ut i 1974 og 1976. Sweetwater er spilt inn på locations i Roma og London. Filmen er vist på NRK flere ganger.

 
http://www.imdb.com/title/tt0096202/



Please seed!

Opplastet etter ønske.