Dados do arquivo:
Video: 640x272
Codec: Xvid
Tamanho: 911Mb
Duração: 2h 10Min


Audio: dual audio (Portugues, Ingles)
Codec: mp3 116kbps 48khz estereo
Legendas: Não

Sinopse: suspense dramático baseado em fatos reais que acompanha uma operação secreta de vida ou morte para resgatar seis americanos, ocorrida nos bastidores da crise no Irã. O vencedor do Oscar® Ben Affleck (Atração Perigosa) dirige e estrela o filme, que tem estreia prevista para o segundo semestre de 2012. A história de Argo se passa em novembro de 1979, quando a revolução iraniana atinge seu ápice e militantes surpreendem a embaixada dos EUA em Teerã, fazendo 52 reféns americanos. Mas, no meio do caos, seis americanos conseguem escapar e encontrar refúgio na casa do embaixador canadense. Sabendo que é apenas uma questão de tempo até os seis serem encontrados e provavelmente mortos, Tony Mendez (Ben Affleck), um especialista em fugas da CIA, sugere um plano arriscado para retirá-los do país em segurança. Um plano tão incrível que só poderia acontecer nos filmes. 

Pessoal paciencia pois é meu primeiro torrent vou melhorar com o tempo baixem e semeiem assim o torrent não morre. Bom filme