Coragem, O Cão Covarde Todos os Episódios Dublado



Informações Do Desenho:
Nome: Coragem, O Cão Covarde


Todos os Episódios
Lançamento: 1999
Duração: 10 Min
Qualidade: TVRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 100 Mb
Ídioma: Português
Legenda: S/L







Sinopse: O desenho conta a história de um cachorro chamado Coragem e seus donos, Muriel Bagge, uma típica senhora escocesa, e Eustácio Bagge, um fazendeiro mal-humorado, que vivem juntos em uma fazenda localizada no meio da cidade deserta e fictícia de Lugar Nenhum, no Kansas (Eventualmente chamado de Lugar Nenhum).
Eles moram em uma pequena casa, onde acontecem aparições de monstros, fantasmas e outras criaturas. Eustácio odeia muito Coragem, e sempre está o assustando, mas Muriel o ama muito e Coragem sempre a salva dos perigos que acontecem.