Antonia et ses filles de Marleen Gorris de 1995 en version originale (NL) sous titree en francais

A Dutch matron establishes and, for several generations, oversees a close-knit, matriarchal community where feminism and liberalism thrive. 

Antonia rentre au village où elle est née, aux Pays-Bas, après la fin de la guerre avec sa fille Danielle: les deux femmes fonderont une grande famille élargie de type matriarcal. Pendant les quarante années racontées par le film il arrive de tout: amours, mort, travail, religion, sexe, haine et vengeance, mais aussi philosophie, courage et poésie. Un matin Antonia se réveille en sachant que ce jour sera le dernier de sa vie. Elle réunit tout son "clan" et s'éteint entourée par ses chers. 