Chunking Express (1994) BDVD9

Título original:
Chong qing sen lin (Chungking Express)
Año:
1994
Duración:
103 min.
País:
Hong Kong
Director:
Wong Kar-Wai
Guión:
Wong Kar-Wai
Música:
Frankie Chan, Roel A. García, Michael Galasso
Fotografía:
Christopher Doyle, Wai-keung Lau
Reparto:
Brigitte Lin, Chin Hsia, Takeshi Kaneshiro, Tony Leung Chiu Wai, Faye Wong
Productora:
Jet Tone Productions
Género
Drama. Romance | Película de culto. Película de episodios

IDIOMAS:
Español (castellano) DDS 5.1, Chino DDS 5.1
(Audio Español remasterizado en 6ch a partir del original 6ch chino)

SUBTITULOS:
Español, Ingles

SISTEMA: PAL
IMAGEN: 16:9  -  1.85:1
CALIDAD: Bluray 1080p = BDVD9
MENUS: Si
EXTRAS: No

Sinopsis:
Dos historias de amor independientes que se desarrollan en el popular barrio turístico de Tsimhatsui, en Hong Kong. La primera describe el fugaz encuentro entre un joven policía en plena crisis amorosa y una misteriosa mujer fatal traficante de drogas. La segunda se centra en el singular romance entre un solitario y sencillo agente de policia y la joven camarera del pobre bar donde aquél suele comer.

Criticas:
Dos historias muy diferentes entre si, cuyo nexo de unión es un puesto de comida rápida, el Midnight Express, en el cual se producen los encuentros entre los personajes.
 
La historia del 223 transcurre entre carreras, latas de piña que caducan el uno de mayo y el recuerdo de una novia llamada May, esperando una llamada al busca que nunca llega. 
Noches de blues que van pasando en la vida de un perdedor ocasional, hasta que se cruza con una mujer misteriosa, con gafas de sol y gabardina. Que a su vez, esta metida en un buen lío relacionado con una mercancía de droga perdida y un socio, que le pone a su vida una fecha de caducidad.
 El tiempo es un factor importante en esta historia. Por otra parte, es una de las pocas explicaciones que se le puede dar, a que sea de menor duración. 
Takeshi Kaneshiro y Bridgette Lin, consiguen desarrollar unos personajes con carisma y magnetismo, en esta historia que enamora a la misma velocidad que se evapora. Dejándole a uno con la sensacion de querer ver un poco mas, pero satisfecho con la historia, en teoría, concluida.
 
El 663 por su parte, acude noche tras noche, al Midnight Express para pedir una ensalada para su novia azafata. Mas tarde, esta le dejara para probar algo distinto.
 En el restaurante trabaja Faye, que se enamora de el y que gracias a una carta, que pasa de mano en mano, se hace con las llaves de su apartamento.
 Así su vida va girando en torno a los cambios que Faye va provocando, los recuerdos de su relación con la azafata, con un avión de juguete como protagonista y las continuas conversaciones con toallas, jabones y peluches gigantes.
 Un Tony Leung en su linea de tipo serio, que contrasta con el protagonista de la primera historia (Kaneshiro) y Faye Wong, que es uno de los pilares básicos de esta película, con un personaje para recordar. 
Entrañable personaje el encargado del Midnight (Jinquan Chen), que con sus apariciones en las dos historias, le da un toque de brillantez y calidad.
 
Wong Kar Wai mezcla con virtuosismo diferentes generos, un poco de cine negro y mucho de comedia romántica. Excelente fotografía (Doyle, Lau) y una banda sonora de constante presencia y protagonismo. Una historia con un ritmo frenético y otra mas pausada, del blues melancólico al California Dreamin de Mama's and the papa's o el Dreams de The Cranberries.


A WOLLY 
