Ces trois superbes putes se prostituent de maniere assez differente, l’une tapide dans une ruelle glauque de la capitale, une autre dans sa camionnette a l’oree d’un bois, et la derniere a domicile pour pouvoir payer son loyer. Peu importe la maniere, ces salopes aiment la bite et elles ont decides de gagner de l’argent en prenant du plaisir. Il n’y a pas de sot metier ! 

Type: Full Length Movie

Content: All Sex, Anal, Big Tits, Blonde, Cumshot, French, Hardcore, Oral, Nylons, Pantyhose, Stockings


  
http://www.forload.net/?v=front.jpg
  
http://www.forload.net/?v=back.jpg
  
http://www.forload.net/?v=chicprostm.jpg