Jack and Diane (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Drama / Horror
110 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt0850677/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76578

Source: jack.and.diane.2012.limited.720p.bluray.x264-geckos 
Size: 1.17 GB
Format: AVI / XViD / 1979 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Sjootelsplak & Inartie

geregisseerd door Bradley Rust Gray
met Juno Temple, Riley Keough en Kylie Minogue

Jack en Diane, twee tienermeisjes, ontmoeten elkaar in New York City en brengen een onstuimige nacht met elkaar door. 
De betoverende onschuld van Diane ontdooit het kille hart van Jack. Maar als Jack verneemt dat Diane over een week
het land verlaat wordt ze afstandelijk. Diane zal er alles aan moeten doen om hun liefde te redden. Ze kampt echter 
met een geheim: dit nieuwe seksuele verlangen wekt bij haar visioenen over weerwolven op.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER