Os.Ultimos.Dias.BDRip.XviD.Dual.Audio-3LT0N

No dia 30 de outubro de 2009, uma equipe de documentaristas independentes foi dada como desaparecida pelas autoridades, enquanto filmavam uma produção bastante controversa sobre o fim do mundo.

Investigadores tinham razões para crer que o que eles haviam descoberto sobre o futuro poderia ser o motivo do desaparecimento. Em setembro de 2012, um agente da Agência Central de Extraterrestres encontra o que a equipe desaparecida havia filmado e percebe que eles poderiam estar certos sobre o apocalipse: que aconteceria em pouco tempo, mais precisamente em dezembro de 2012.

Ano de Lançamento: 2013
Qualidade do Vídeo: BDRip
Tamanho: 798Mb
Extensão do Arquivo: Avi
Resolução: 624 x 336
Idioma do Audio: Português e Inglês
Legendas: No Torrent
