
Release: Don't Look Now [Donald Sutherland] (1973) DVDRip Oldies
Title: Don't Look Now
Title in Brazil: Inverno de Sangue em Veneza
Uploader: labok
Size: 700 MB
Genre: Drama / Thriller
Format: AVI
Language: English
Runtime: 110 mins
Resolução: 640 x 352
Video Code: XVID 
Subtittles: English
Audio Codec: MP3  
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 7,4 (awaiting 21.668 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0069995/
Directed By: Nicholas Roeg

Starring:  

 Julie Christie...Laura Baxter
 Donald Sutherland...John Baxter
 Hilary Mason...Heather
 Clelia Matania...Wendy
 Massimo Serato...Bispo Barbarrigo
 Renato Scarpa...Inspetor Longhi

Synopis:

John and Laura Baxter are in Venice when they meet a pair of elderly sisters, one of whom claims to be psychic. She insists that she sees the spirit of the Baxters' daughter, who recently drowned. Laura is intrigued, but John resists the idea. He, however, seems to have his own psychic flashes, seeing their daughter walk the streets in her red cloak, as well as Laura and the sisters on a funeral gondola
    
Sinopse Pt Br:

Algum tempo depois da morte trágica da filha, o casal inglês John e Laura Baxter viaja até Veneza. A causa da viagem foi um trabalho aceito por John, o de restaurar uma antiga igreja católica localizada naquela cidade. Laura conhece duas irmãs escocesas idosas, Heather e Wendy, quando uma delas se diz vidente e afirma ter visto a filha falecida ao lado dela e do marido quando eles jantavam em um restaurante. Laura se convence de que a mulher diz a verdade quando descreve a capa de chuva vermelha que a menina vestia quando sofrera o acidente fatal. Laura conta às mulheres que o marido correra até a filha na hora do acidente e elas acham que ele também tem dons mediunicos. Laura volta a se encontrar com as irmãs, contrariando o marido, e elas lhe avisam que o homem corre perigo. Enquanto isso, ocorrem vários assassinatos na cidade e a polícia desconfia de que um assassino serial está agindo nas ruas.
