Category: Games
Released: 2011-02-17
Version: 1.0.9
Size: 619.9 MB
Seller: Gameloft S.A.
Languages: German, English, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Portuguese, Chinese
Requirements: OS X 10.6.6 or later
Rating: 	
	(Excellent!)
Total Ratings: 	4



Siente la emoción de las carreras como nunca antes en la más reciente edición de adrenalina de la serie de asfalto.

Construye tu colección de ensueño
Descubre 42 coches y motos de Ferrari, Lamborghini, Aston Martin, Ducati y otros fabricantes de clase mundial. Los recogen en su garaje propio en 3D.

PISTA DE TUS AMIGOS
Usted puede incluso tomar a los amigos en el modo multijugador online y local para hasta 6 corredores. La tabla de líderes en línea para ser el mejor del mundo!

DEJE EL MUNDO EN SU POLVO
Estas carreras de calle tendrá que destrozar calles de la ciudad de Los Ángeles, Tokio, las Bahamas y mucho más. Cada ubicación se representa en hermosos gráficos en alta definición.

RETO MEJOR
No quitar la vista de la carretera por un segundo, porque estarás conduciendo contra rivales difíciles en 11 diferentes ligas y eventos 55.

Ajustado a la perfección
Aproveche las opciones de optimización para ayudar a sus numerosos vehículos de alcanzar un rendimiento máximo en cualquier pista. Usted puede incluso personalizar sus vehículos con calcomanías para darles su propio estilo.