Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Komedie
101 minuten

een mooie film

met Patrick Dempsey, Michelle Monaghan en Kelly Carlson

Tom heeft vriendinnen en vrienden, maar hij heeft maar één beste vriendin. Hij is verliefd op haar, vindt haar heel erg leuk 
en wil het liefst met haar samen zijn. Dan stelt ze hem voor aan haar verloofde. Tom stelt alles in het werk om zijn grote 
liefde voor zich te winnen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46108 
 
http://www.imdb.com/title/tt0866439