Sinopse: Durante o verão de 1976, trinta e seis bombas são detonadas no centro de Cleveland, enquanto é travada uma guerra entre o mafioso irlandês Danny Greene (Ray Stevenson) e a máfia italiana. Baseado em uma história real, “O Mafioso” narra a ascensão heróica de Greene, em um violento bairro de Cleveland, até se tornar um gângster da máfia local. Virando a mesa sobre o agiota Shondor Birns (Christopher Walken) e aliando-se ao mafioso John Nardi (Vicente D’Onofrio), Greene deixa de receber ordens da máfia e busca seu próprio poder. Sobrevivendo a inúmeras tentativas de assassinato pela máfia e matando qualquer um que o persegue, Danny Greene, com sua fama de invencível e notória audácia, levou as organizações mafiosas de todo os Estados Unidos a entrar em colapso, o que lhe rendeu o status de “o homem que a máfia não pôde matar”.

Titulo Original: Kill the Irishman
Título Traduzido: O Mafioso
Gênero: Ação / Policial
Duração: 106min
Diretor: Jonathan Hensleigh
Ano de Lançamento: 2011
Tamanho: 787 MB
Frame Rate: 23,98 Fps
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Idioma: Português e Inglês