
SVCD NR 25: Fiskejakt Gålö/Dalarö 19 okt 2008 Säsong 4


Titel: Fiskejakt med Kjelle,Kenta och Leffe

Datum:  19 okt 2008 Säsong 4

Tid: 19min

Format: SVCD

Denna film är bara ett utav några roliga fiskeäventyr som vi har filmat.

Filmerna innehåller ibland både roliga & tjatiga kommentarer & även andra klantiga grejer & annat spex.

Som sagt..
helt egenproducerad film så här gäller det att ha humorn på rätt sätt och helt enkelt gilla fiske.

Ni får gärna kommentera om filmen, finns det kanske intresse för att jag ska lägga upp flera äventyr?

Team PeLe