Título original: A Day at the Races

Año: 1937

Duración: 111 min.

País: Estados Unidos

Director: Sam Wood

Guión: Robert Pirosh, George Seaton, George Oppenheimer

Música: Walter Jurmann, Bronislau Kaper, Franz Waxman

Idioma: Castellano

Fotografía: Joseph Ruttenberg (B&W)

Reparto: The Marx Brothers (spanish: Los Hermanos Marx),  Groucho Marx,  Harpo Marx,  Chico 

Marx,  Allan Jones,  Maureen O'Sullivan,  Margaret Dumont,  Sig Ruman,  Douglas Dumbrille

Productora: Metro-Goldwyn-Mayer

Género: Comedia | Caballos. Hípica

Sinopsis: La propietaria de un hospital (Maureen O'Sullivan), que se encuentra en una 

delicada situacion financiera, se ve obligada a depender del dinero de una paciente 

millonaria (Margaret Dumont) o ceder el negocio a un ambicioso magnate. Es entonces cuando 

entran en escena los hermanos Marx. Groucho es veterinario, pero se hacer pasar por médico 

para mantener en el hospital a la hipocondriaca ricachona. Como esto no es suficiente, 

deciden apostar por su caballo para conseguir el dinero necesario. (FILMAFFINITY)