De nummer 1 Flits-verklikker op de iPhone. Uniek door onze wegherkenning. Je krijgt alleen een alert in jouw rijrichting! 


★★★★★★ ALLES IN ÉÉN APP!!! ★★★★★★ 

➠➠➠ Alle FLITSPALEN 
➠➠➠ Alle MOBIELE CONTROLES 
➠➠➠ Alle TRAJECTCONTROLES 
➠➠➠ Alle FILES 

☢ ALERT BIJ NADEREN CONTROLE ☢ 


☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 
AL MEER DAN EEN JAAR TOP 3 IN APP STORE! 
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 

✔ Als gebruiker krijg je automatisch alerts indien je binnen een straal van bijvoorbeeld 500 meter van een flitspaal, trajectcontrole of mobiele controle komt. Op de snelweg worden alleen mobiele controles in jouw rijrichting gegeven. 

✔ Flitsers.mobi heeft de meeste gebruikers van Nederland. De grootste mobiele flits-community van Nederland met 200.000 actieve gebruikers! 

✔ Onze redactie bekijkt alle flitsmeldingen, dus altijd actueel! 

✔ Maps weergave die meedraait in je rijrichting. Je kunt keizen uit map, satelliet of hybride en je kunt tevens je eigen auto uitkiezen als icoon 

✔ Dashboard met snelheidsmeter, gps-switch, wegnummer en hectometerpaal. De app weet precies waar je bent en dus ook of je een flits-controle nadert. 

✔ Bespaar batterij; GPS is heel gemakkelijk aan en uit te zetten. Rechtsonderin zie je altijd een GPS bord dat aan en uit te zetten is. 

✔ Twitter,Hyves, SMS en email-integratie. Je kunt heel makkelijk delen via 5 templates. 

★★★ MEER OVER ONZE DIENST ★★★ 
Dit is de app van de bekendste en drukst bezochte mobiele flitsers site van Nederland: Flitsers.mobi. Door onze 200.000 unieke Nederlandse gebruikers op alle verschillende mobiele platformen beschikken wij over de meest actuele flitsers-database. Onze redactie verwerkt alle meldingen. Elke gebruiker kan een flitser aanmelden, bevestigen en afmelden, waardoor een zeer actuele en up-to-date lijst ontstaat van de flitsers in Nederland. Ook de flitspalen database is actueel en bijgewerkt. 

★★★ NAUWKEURIGHEID ★★★ 
Onze app weet via GPS precies op welke snelweg en bij welke hectometerpaal jij je bevindt, hierdoor kunnen we je op tijd waarschuwen voor flitscontroles. 
Soms duurt het even voordat de app je GPS-positie nauwkeurig heeft bepaald. De app is afhankelijk van je hardware. Mocht het lang duren, check dan of de "Google Maps app" het wel goed doet. 

★★★ BELGIË ★★★ 
Helaas ondersteunen wij in België alleen vaste controles (flitspalen). Wellicht dat we in de toekomst ook mobiele controles zullen gaan behandelen in België net zoals we in Nederland al doen. 

★★★ MULTITASKING ★★★ 
De app werkt ook in de achtergrond indien je aan het bellen bent of bijvoorbeeld TomTom® aan hebt staan. 

★★★ BELANGRIJK ★★★ 
Heb je vragen? Werkt er iets niet? Of is er wat anders? Mail ons op support@flitsapp.nl of tweet @FlitsApp. We zullen snel reageren! 