Med en musikalisk mångfald och tidlösa låtar som Från och med Du och Genom eld har Oskar Linnros etablerat sig som en av Sveriges artister. Solodebuten Vilja bli släpptes 2010 och över en
natt blev Oskar Linnros Sveriges hetaste popstjärna. Debuten sålde platina och belönades med två Rockbjörnar och en Grammis för Årets nykomling. Här är uppföljaren Klappar och slag!


Låtlista

    1. Kan jag få ett vittne?
    2. Gå hem
    3. Det är inte synd om dig
    4. Hur Dom Än
    5. Stockholm
    6. För sent
    7. Från balkongen
    8. Tunga moln
    9. Klappar och slag
    10. Plåster
    11. Piano

