Cult. Seizoen 1. Afl 02 (xvid) NL Subs. DMT

USA
Drama/Mystery/Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt2193053/ 
http://www.mijnserie.nl/cult/

Stars: Matthew Davis, Jessica Lucas, Alona Tal, e.a

Onderzoeksjournalist Jeff Sefton moet altijd lachen met de vreemde theorieën van zijn jongere broer Nate, zeker met zijn laatste angst 
dat een populaire TV-show hem in gevaar brengt. Maar wanneer zijn broer op een dag mysterieus verdwijnt, kan Jeff niet anders dan 
zijn broers paranoia serieus te nemen en moet hij onderduiken in de duistere onderwereld van het TV-programma Cult en zijn die-hard fans.
De enige persoon die bereid is Jeff te helpen met zijn onderzoek is Skye, een jonge researchhulp voor het programma die zelf haar 
eigen vermoedens heeft over het feit dat er steeds meer vreemde dingen gebeuren die gelinkt kunnen worden aan het programma.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Drama | Mystery | Thriller
Runtime: +/- 42 minuten per afl
vertaling: r3pO
voor bierdopje.com


Seizoen 1. Afl 02 " In the Blood"
Jeff werft technicus E.J. om hem te helpen bij zijn zoektocht naar zijn broer Nate. Skye onthult aan Jeff dat ze een baan bij "Cult" heeft aangenomen
om zo informatie over Steven Rae te krijgen. Ondertussen wuift assistent producer Peter Grey, Skye's zorgen dat een aantal van de "Cult" fans geloven
dat er verborgen boodschappen in de show zouden zitten, weg. Tijdens de tv-show, ontdekken Kelly en Paz een lichaam dat verticaal begraven is
en Kelly is van mening dat dit misschien een bericht van Billy is.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER