SUPER TELA VERSÃO 5.5.2

Gratuito
2,40 MB
Para Windows XP/Vista/7/8
Atualizado em 24/5/2013
supertela.net.br

Tenha a programação da TV a cabo ou aberta diretamente na telinha do seu computador.

Super Tela é um programa para você sintonizar canais de televisão a cabo ou aberta diretamente no seu computador.
Com ele, você pode assistir a todo o conteúdo das principais emissoras, incluindo séries, filmes, esportes e desenhos animados, a partir do seu PC.
Vale apenas lembrar que este tipo de aplicativo depende muito de sua conexão com a internet para o funcionamento correto. O ideal é que você possua no mínimo a velocidade de 320 kbps para conseguir utilizá-lo sem travamentos.

MELHOR QUE O MEGACUBO!