'Louis am Strand'
Reprodukt, 2007
Written and Illustrated by Guy Delisle

Auch in seinem zweiten Album um die Abenteuer des kleinen Louis zeigt Guy Delisle Talent für Situationskomik und beweist einfühlsamen Humor, wenn er den naiven und dennoch klugen Blick eines achtjährigen Jungen auf die Welt wiedergibt. Bekannt für seine Reportagecomics aus China, Nordkorea oder Birma erobert Guy Delisle mit "Louis fährt Ski" und "Louis am Strand" Neuland, denn gerade qualitativ hochwertige Comics für Kinder im frühen Lesealter finden viel zu wenig Beachtung.Der kleine Louis fährt im Sommer mit seinem Papa ans Meer. Während sein Vater sich damit begnügt, ein wenig am Strand herzumzulümmeln, sehnt sich Louis nach dem Abenteuer. Um aus dem Alltag des langweiligen Strandurlaubs auszubrechen, erschafft er sich kurzerhand aus seiner Decke einen imaginären Freund. Zu zweit werden Heldengeschichten um die Bewohner der Sandburgen erfunden und auch der Tanz mit einem Riesenfisch macht viel mehr Spaß, wenn man dabei nicht allein ist Und überhaupt: In Louis kindlicher Fantasie ist nichts unmöglich.


There are no words in this comic book. I just posted the German synopsis because it made me laugh.