Género Serie de TV. Comedia | Sitcom

Sinopsis

Serie de TV (2003-Actualidad). Charlie Harper (Charlie Sheen) es un soltero con dinero que tiene una casa en la playa y gran éxito con las mujeres. Pero su informal estilo de vida en Malibú es interrumpida drásticamente con la llegada de su hermano Alan (Jon Cryer), muy deprimido tras afrontar un divorcio, y de su hijo de 10 años, Jake (Angus T. Jones), que se mudan para quedarse a vivir con él. Para complicar aún más las cosas, está la egocéntrica y controladora madre de Charlie y Alan, Evelyn (Holland Taylor), la mujer de Alan, Judith (Marin Hinkle), de la que actualmente se está separando y que posiblemente sea lesbiana; Rose (Melanie Lynskey), una joven acosadora un poco loca, vecina de Charlie, con quien ha tenido una breve aventura y que está decidida a quedarse en su vida de la forma que sea necesaria; y Berta (Conchata Ferrell), 