Sinopse: No Meio do oceano, aumento de repente hum grande pilar negro, e mesmo após grandes esforços parágrafo sua destruição, permanece de pé ... vários anos e depois tido como hum monumento turístico. mesmo assim, um casal de cientistas que costumava fazer pesquisas nenhuma estranho lugar desaparecem, e seus Filhos Ai e Yu decidem investigar o local, onde, n'uma determinada hora, aparece hum trem fantasma que os leva para outra dimensão, pertencente a hum complexo denominado "Mundo das Maravilhas ", onde cada parada é um determinado mundo totalmente diferente.

Tamanho: 35 a 60 MB
Áudio: Japonês 
Legenda: Português 
Qualidade do vídeo: 08 a 09
Qualidade do áudio: 10
Tempo de duração: 23 min
Qualidade: Diretório
Formato: AVI
Ano de Lançamento: 2003
Gênero: Ação | Aventura | Fantasia

Episódios:
01 - Mundo das maravilhas: Viagem na Escuridão 
02 - Magun: Homem do Vento Negro
03 - Fruta: A cidade de aroma doce 
04 - Makenshi: O Estude Branco  
05 - Cid: A Aventura da Hidrovia  
06 - Artes Kigen: O Salvador das Almas  
07 - Metro: Inimigo do Túnel Dimensional 
08 - Solo: O Coração da Magun 
09 - Oscha: O Projeto Infinito 
10 - Mansão: A memória de Sagiso 
11 - Ciel: A despedida do Chocobo 
12 - Fungus: Vida Eterna 
13 - Meteoro: Memória Abominável 
14 - Omega: Reunião e Partida
15 - Jane: O Enigma do oceano móvel 
16 - Dragão Kigen: por trás do sorriso 
17 - Sapo: A Pequena Grande Aventura 
18 - Madoushi: A Batalha de Kiri e Kumo 
19 - Ai: Reunião com Clear 
20 - Yu: O Segredo da Gaudium 
21 - Cactus: O Mar Vagante 
22 - Moogle: Longas Memórias Perdidas 
23 - Teros: A Procura De Água Voadora 
24 - Caos: O Conde Revelado 
25 - Kaze: O Valor Da Vida 
