Death Note Dublado - Episódios 
Título: Death Note
Total de Episódios: 37 Completo
Produtora: Madhouse
Ano de Lançamento: 2006
Resumo:
A trama gira em  torno de um caderno com poderes inimagináveis, que cai por acaso nas  mãos do estudante Light Yagami. O rapaz logo percebe que, ao escrever  ali o nome de qualquer pessoa que escolha, ela acaba morta!
Para  a alegria de Ryuk, o Deus da Morte antigo dono do Death Note, não  demora para Light passar a atuar como justiceiro, eliminando qualquer um  que atrapalhe o bem-estar social. Tantas mortes misteriosas chamam a  atenção da polícia de todas as partes do mundo. Para solucionar o caso,  entra em cena o misterioso L. Conhecido como o maior detetive do mundo,  ele começa a montar um imenso quebra-cabeça para capturar Kira; apelido  pelo qual Light passa a ser chamado.
A grande  questão é: seria Light um herói ou um assassino? Estaria ele fazendo um  bem para o mundo ou estaria se tornando um criminoso como aqueles que  eliminou?
No Brasil, a série de mangá foi publicada pela Editora JBC. O último dos doze volumes foi lançado em junho de 2008, e o especial How to Read (numerado como volume 13 na série), em agosto de 2008. Death note dublado foi exibido pela primeira vez no Brasil em 3 de março de 2009 no canal Animax, às 22h, no bloco Terças Imperdíveis

Pessoal todos os episódios são Dublados, no formato Mp4 com aproximadamente uns 90 MB cada epis.... fui by DuDoG
