Releasedatum: 20 feb 2013

Genrer: Skräck, Thriller 

Video: AVI | 720 x 340 | 1660 Kbps

Audio: Engelska | AC3-5.1 | 448 Kbps

Text: Svenska

Speltid: 1 timma 25 minuter

Source: NYDIC (Thx)

Skådespelare:
Val Kilmer, Ving Rhames, Luke Goss, Rebecca Da Costa, Bonnie Somerville, Matt Barr 

Handling:
En grupp människor får en semester de inte räknat med när deras buss kraschar innan de nått sin destination. De får hjälp av den mystiska Jack som bjuder med dem till sitt hus eftersom en förödande storm är i antågande. Men något i det stora huset vill dem inte väl och 100 år tidigare inträffade en katastrof vars blod fortfarande fläckar husets väggar. 