Vesku gör den förlorade sonen (eller rättare sagt fadern) som efter 35 år ute i världen återvänder till Finland. Iförd en hawaiiskjorta som säger det mesta. Se här är en glad lax som ingenting har att förlora – med undantag för en sent påkommen fadersroll.

Fast nu kan man nog inte tala om ett kärt återseende, för när Leo Porala knackar på hos sonen Timo (Samuli Edelmann) är det nästan så att gårdskarlen måste kallas till platsen. Timo var trots allt bara två när ”lodisen” bakom hans dörr lämnade honom och hans mamma.


 
http://www.imdb.com/title/tt1864557/