
Ice Age: The Meltdown (2006) 1080p Español Latino



SIPNOSIS

La edad de hielo está llegando a su fin y los animales están perplejos ante los cambios y la situación de su nuevo mundo. Manny quizás ya esté preparado para fundar una familia, pero nadie ha visto otro mamut desde hace un montón de tiempo; de hecho, Manny cree que probablemente sea el último de su especie. Y así es, hasta que de forma milagrosa se encuentra con Ellie, el único mamut de sexo femenino que queda sobre la faz de la Tierra. Manny, Sid y Diego se dan cuenta rápidamente de que el calentamiento del clima trae consigo un gran inconveniente: una gigantesca balsa glaciar que contiene miles de litros de agua está a punto de romperse, amenazando a todo el valle. La única oportunidad de sobrevivir se encuentra en el otro confín del valle. Así que nuestros tres héroes, junto con Ellie, Crash y Eddie, forman el más insólito grupo familiar – de cualquier “edad” – cuando se embarcan en una misión a través de un escenario siempre cambiante y cada vez más peligroso hacia su salvación.


FICHA TECNICA

Título original: Ice Age: The Meltdown
Año: 2006
Duración: 
País: Estados Unidos
Director: Chris Wedge, Carlos Saldanha 
Guión: Michael Berg, Michael J. Wilson, Peter Ackerman
Productora:  20th Century Fox, Blue Sky Studios
Reparto:  Ray Romano, John Leguizamo, Denis Leary, Goran Visnjic                   
Género: Aventura | Animación | comedia | Familia


DATOS TECNICOS

Size: 3.01 GB
Format: Matroska (.mkv)
Chapters count: 24
Duration: 01:31:05
Bit rate: 4726 kb/s

Type: video
Codec: h264
Quality: 1080p
Width: 1920
Height: 1036
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 480:259
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.81 fps

Type: audio
Codec: aac
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
    Language: Español Latino

