Género: Drama - Misterio

Robert Bridge (Andrew Lincoln) es profesor de psicología y especialista en médiums psíquicos. A
pesar de su escepticismo acerca de las habilidades psicológicas de éstos, lleva a sus alumnos a
una sesión de clarividencia. Esa misma tarde conoce a Allison Mundy (Lesley Sharp), una
médium totalmente diferente al tipo de psíquicos tramposos al que está acostumbrado. Desde
muy pequeña Allison ha convivido diariamente con la presencia de los espíritus y, tras una
reciente experiencia con la muerte, ha tomado las riendas de su vida. Para huir de esta
situación decide mudarse a Bristol, con la esperanza de poder empezar desde cero, pero su
intento ha sido fallido y ni siquiera por las noches puede escapar de las voces que la
persiguen... 