La Isla [BDremux 1080p][AC3 5.1 Castellano-Ingles+Subs][2005]


Título original :The Island

Año 2005

Duración 127 min.

País Estados Unidos

Director :Michael Bay

Guión: Caspian Tredwell-Owen, Alex Kurtzman-Counter, Roberto Orci (Historia: Caspian Tredwell-Owen)

Música: Steve Jablonsky

Fotografía: Mauro Fiore

Reparto: 

Ewan McGregor,  Scarlett Johansson,  Djimon Hounsou,  Sean Bean,  Steve Buscemi,  Michael Clarke Duncan,  Ethan Phillips,  Max Baker,  Shawnee Smith,  Brian Stepanek,  Yvette Nicole Brown,  Eric Stonestreet

ProductoraDreamWorks Pictures / Warner Bros. Pictures

Género: Ciencia ficción. Thriller. Acción | Thriller futurista. Remake 

Web Oficial: http://wwws.warnerbros.es/theisland/


Sinopsis: 

Año 2019. Lincoln Eco-Seis y Jordan Delta-Dos se encuentran entre los cientos de residentes de una especie de campo de concentración. Dentro de ese lugar cuidadosamente vigilado, su vida cotidiana, como la de los demás, está rigurosamente controlada y llena de restricciones. La única salida -y la esperanza que todos comparten- consiste en ser elegidos para ir a "La isla", el único lugar del mundo que no ha sufrido los efectos contaminantes de un desastre ecológico que, al parecer, acabó con todos los hombres, excepto los habitantes de esa zona. Lincoln, que vive atormentado por pesadillas inexplicables, se siente cada vez más inquieto, y su creciente curiosidad lo llevará a descubrir un terrible secreto