In diesem gruseligen Wimmelbild-Adventure wird der Traum der Menschheit – die Unsichtbarkeit – Realität. Doch welcher Preis wird dafür gezahlt? Deinem Mann, einem berühmten Chemiker, gelingt, woran Hunderte von Forschern vor ihm gescheitert sind: Er entlockt der Welt das Geheimnis der Unsichtbarkeit und verschwindet darauf in einer regnerischen Winternacht. Alles, was dir von ihm bleibt, ist ist ein letzter Brief mit folgendem Wortlaut: „Es tut mir leid, aber ich musste gehen.“ 
Features:

Inspiriert durch den berühmten Grusel-Roman des Schriftstellers H. G. Wells
Sammle in den Wimmelbild-Szenerien zahlreiche kurz auftauchende Phantombilder.
Eine spannende Story und ein ungewöhnliches Setting mitten im frühen London