SAYONARA (1957) BDVD9

Título original: Sayonara
Año: 1957
Duración:147 min.
País:  Estados Unidos
Director: Joshua Logan
Guión: Paul Osborn (Novela: James A. Michener)
Música: Franz Waxman
Fotografía: Ellsworth J. Fredericks

Reparto:
Marlon Brando,  Miiko Taka,  Red Buttons,  Miyoshi Umeki,  James Garner,  Ricardo Montalbán,  Patricia Owens

Productora: MGM / UA
Género: Drama | Guerra de Corea

IMAGEN: 2.35:1
SISTEMA: PAL
CALIDAD: Bluray 1080p = BDVD9

IDIOMAS: Inglés Dolby Digital 5.1, Español (castellano) Dolby Digital 5.1
SUBTITULOS: Inglés, Español
MENUS: Si

Premios:
1957: 4 Oscars: Mejor actor sec. (Buttons), actriz sec. (Umeki), sonido, direcc. artíst.
1957: Premios David di Donatello: Mejor actor extranjero (Marlon Brando)
1957: Círculo de Críticos de Nueva York: 2 Nominaciones

Sinopsis:
Guerra de Corea (1950-1953). Un militar norteamericano que mantiene una relación sentimental con una bailarina japonesa, intenta luchar contra los prejuicios raciales que lo dominan. El comandante Lloyd Gruver (Marlon Brando), as de la aviación americana, es enviado a Japón para disfrutar de un descanso. El padre de su novia, el general Webster, le ha encontrado un destino tranquilo para que los dos jóvenes puedan verse con comodidad. Sin embargo, la relacion entre ambos va de mal en peor y el noviazgo acaba por romperse. Es entonces cuando Lloyd se enamora de una bailarina (Miiko Taka), a la que le resulta muy difícil acercarse, dadas las estrictas costumbres y normas morales japonesas. 

Film basado en la novela homónima del escritor estadounidense James Michener. Para mí, película inolvidable, sensual, cosmopolita, de amores sublimes, de sumar y no rectar lo humano por muy distinto que sea el color, las costumbres o la geografía de procedencia. Por tanto una película aleccionadora en valores integrales humanos, antirracista, antietnocentrista, fomentadora de la empatía necesaria para amar y compenetrarse con lo que es distinto o no pertenece a nuestra esfera de lo ideal, lo sagrado, lo correcto, lo conveniente, lo patriótico, lo familiar o lo "amigo".

 Otro aspecto precioso que resalta esta obra es que cuando un hombre y una mujer se aman intensamente, con ese tipo de amor que no puede ser sutituido por ningún otro ser humano, hay que ser valientes y lanzarse a unificarlo, a custodiarlo entre ambos por más que se constituyan en dos advenedizos señalados y segregados por el mundo. Cuando el amor es de tal trascendencia y pasión hay que defenderlo y salvaguardarlo le pese a quien le pese. ¡Qué se joda el mundo entero, sayonara a la multitud o "qué dirán", el amor irrepetible y emparejador de dos almas y cuerpos que se atraen ha de triunfar!

 Ejemplar película, como ejemplares son las actuaciones de Marlon Brando o de Miiko Taka, especialmente de ésta, interpretando a un tipo de mujer de tradición sumisa, delicada, tierna, dulce, servidora de su esposo; mujer que muchos hombres en el planeta, no sólo los españoles, empiezan a echar de menos. ¡Ah qué tiempos y qué maravillosas mujeres aquéllas, tan distintas de hoy en día, que en gran parte están amachunadas, estresadas y amargadas de tanto querer competir o andar empeñadas en ponerle a los varones el tacón sobre la yugular!


¡A disfrutarla! que en estos momentos es la mejor edición que hay.
 