Ullared
25/03 2013 (20:00 - 21:00)

Vi får träffa Ullared i vinterskrud. Ett Ullared vars stora gula varuhus fyller hela 50 år. Vinter är lågsäsong och det är mer plats för kundvagnen och inte så långa köer. Men för VDn Boris är det som vanligt mycket. Han måste hålla koll på alla byggen som pågår, till exempel shoppinghotellet som snart är färdigt. Dessutom fyller Gekås 50 år och personalen bjuds på tårta. En annan som fyller år är Gekås trogne lagerarbetare Morgan som blir 40 och Ola-Conny bjuder hem Morgan på fika för att fira. Varuhuset Gekås i Ullared, mitt i de halländska skogarna, säljer plastpåsar och strumpor, lösgodis och skurmedel så det står härliga till. I vår firar varuhuset 50 år. Morgan strävar på med galgar och kartonger på lagret. Ola-Conny har problem med ett nytt datoriserat system. VD-Boris trivs i det nyutbyggda varuhuset, men har liksom kunderna ibland lite svårt att hitta.

---------------------------------------------------
Hitta mer film och serier på www.dreamfilm(punkt)nu