
A Fuga do Planeta Terra | Escape from Planet Earth

A.Fuga.do.Planeta.Terra.2013.R5.Xvid.Dublado-SceneLovers

Scorch Supernova (Brendan Fraser) é um herói interplanetário, cujas façanhas costumam ser televisionadas para o deleite de seus fãs ardorosos. Com a ajuda do nerd Gary (Rob Corddry), diretor da Missão Basa Control, Scorch torna-se uma lenda e conquista o amor da bela repórter de televisão Gabby Babblebrock (Sofía Vergara) e a devoção do sobrinho Kip (Jonathan Morgan Heit). Quando a chefe da Missão Basa, Lena (Jessica Alba), intercepta um pedido de socorro vindo do Planeta Escuro, Scorch enxerga a missão de resgate como a grande chance de sua carreira. Gary, no entanto, tenta desencorajá-lo, uma vez que nenhum ser jamais conseguiu voltar do mundo distante (também conhecido como “Terra”). Mas, quando Scorch se dá conta de que foi atraído para uma armadilha mortal preparada pelo líder paramilitar General Shanker (William Shatner), talvez seja tarde demais.

Brendan Fraser ... Scorch Supernova (voz)
Rob Corddry ... Gary Supernova (voz)
Ricky Gervais ... Sr. James Bing (voz)
Jonathan Morgan Heit ... Kip Supernova (voz)
Jessica Alba ... Lena Thackleman (voz)
Sofía Vergara ... Gabby Babblebrock (voz)
Paul Scheer ... Cameraman (voz)
Jason Simpson ... Barry (voz)
Sarah Jessica Parker ... Kira Supernova (voz)
Doug Abrahams ... Hazmat / Baabian Citizen (voz)
Jason Benson ... Hazmat (voz)
Trevor Devall ... Hazmat (voz)
Brian Dobson ... Hazmat (voz)
Brad Dryborough ... Hazmat (voz)
Gabe Khouth ... Hazmat (voz)

Título no Brasil: A Fuga do Planeta Terra
Título Original: Escape from Planet Earth
Estúdio/Distrib: Blue Yonder Films, GRF Productions, Jon Shestack Productions
País de Origem: USA | Canada
Gênero: Animation | Adventure | Comedy | Family | Sci-Fi
Direção: Cal Brunker
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0765446/

Quantidade de DVD: 1
Tamanho: 700 MB
Duração: 89 Minutos
Idioma do Audio: Portugues
Legendas: N/A
Qualidade do Vídeo: R5
Ano de Lançamento: 2013
Vídeo Codec: Xvid
Audio Codec: MP3
Resolução: 640 x 272
  
http://i.imgur.com/X8Q37lj.jpg 
http://i.imgur.com/wV7p6F1.jpg 
http://i.imgur.com/9eAjp0F.jpg

Grupo SceneLovers

#SceneLovers
@SceneLovers

#www.cpturbo.org