När överläkaren på en välrenommerad psykiatrisk klinik går i pension, ersätts han av den berömde psykiatrikern Dr Edwards (Gregory Peck). Han blir genast förälskad i den vackra men något kyliga kollegan Dr Petersen (Ingrid Bergman) och de inleder ett förhållande. Men i klassisk Hitchcock-anda är ingenting vad det ser ut att vara. Dr Petersen upptäcker snart att hennes chef och älskare själv är psykologiskt instabil och lider av kraftig paranoia och minnesförlust.


Skådespelare:Ingrid Bergman, Gregory Peck, Norman Lloyd, Leo G. Carroll, Michael Chekhov, Rhonda Fleming, John Emery, Jean Acker, Donald Curtis, Steven Geray

1tim 47min