
Release: Fiend Without a Face [Classic Sci-Fi] (1958) DVDRip Oldies
Title: Fiend Without a Face
Title in Brazil: O Horror Vem do Espaço
Uploader: labok
Size: 700 MB
Genre: Horror / Sci-Fi
Format: AVI
Language: English
Runtime: 75 mins
Resolução: 640 x 384
Video Code: DIVX
Subtittles: English
Audio Codec: AC-3  
Taxa de Biltrate: 192 Kbps
IMDB Rating: 6,2 (awaiting 1.706 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0050393/
Directed By: Arthur Crabtree

Starring:  

Marshall Thompson ... Maj. Cummings 
Kynaston Reeves ... Prof. R.E. Walgate 
Kim Parker ... Barbara Griselle 
Stanley Maxted ... Col. Butler 
Terry Kilburn ... Capt. Al Chester
James Dyrenforth ... Mayor 
Robert MacKenzie ... Const. Gibbons 
Peter Madden ... Dr. Bradley 

Synopis:

A Scientist, experimenting with telekinetic powers enhanced by a nearby nuclear power plant succeeds in creating a new form of life. This new creature grows in intelligence until it finally escapes his laboratory. Once outside the lab, and closer to its nuclear power source it multiplies. The creature is also invisible, so no one knows what it looks like... 
    
Sinopse Pt Br:
 
Um cientista desenvolveu uma máquina que potencializa o poder da mente humana, transformando pensamentos em energia. Mas, com isso também criou acidentalmente terríveis criaturas vampirescas que se alimentam de cérebros humanos. Aterrorizando os habitantes próximos de uma base militar. Este é um dos primeiros filmes a insinuar os perigos do uso da energia nuclear. Podendo ser útil para a humanidade, mas também um perigo quando cair em mãos errada. O Horror Vem do Espaço, é um clássico do cinema B britânico, um híbrido de ficção científica e horror, com efeitos especiais interessantes, onde interage animação "stop-montion" com "live-action". O filme foi baseado na história "The Thought Monster" de Amelia Reynolds Long, publicada em 1930 na famosa revista de contos de horror Weird Tales.

