Bumbibjörnarna (tidigare Gummibjörnarna, eng. Disney's Adventures of the 
Gummi Bears) är en amerikansk animerad tv-serie. Bumbibjörnarna var
Disneys första tecknade tv-serie, och banade därmed inte bara väg för
senare disneyserier som Duck Tales och Darkwing Duck, utan höjde även
ribban för vilken kvalité man kan vänta sig av en tecknad tv-serie.
Serien gick i USA ursprungligen mellan åren 1985 och 1990. Totalt kom
serien att bestå av sex säsonger eller 94 avsnitt.
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Bumbibj%C3%B6rnarna

Här är alla avsnitten! Enjoy! Seedat ifrån gigabit.          
Dock inte för alltid, så seeda efter dig tack.
