Sinopse: Cinco anos após Katie (Kathie Featherston) matar a irmã Kristi (Sprague Grayden) e o cunhado Daniel (Brian Boland) e levar consigo o sobrinho Hunter, ela vive com o pequeno Robbie (Brady Allen) em uma casa. Do outro lado da rua mora a adolescente Alice (Kathryn Newton), que acompanha os passos do garoto juntamente com o amigo Alex (Matt Shively). Ambos acham Robbie bastante estranho, principalmente quando ele fica alguns dias na casa de Alice após Katie ter um problema e ir parar no hospital. Aos poucos Robbie se torna amigo de Wyatt, o irmão caçula de Alice, atraindo-o para um universo perigoso.

Filme em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme:

Título Original: Paranormal Activity 4
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Ação
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4 (x264, aac)
Tamanho: 3,59 gb
Qualidade: Bluray 1080p
Duração: 88 min
Aspecto do vídeo: 16:9

Para screens acesse: http://www.torrentsbrasil.net/