Julio Verne


En la isla de los Estados, una isla deshabitada de la Patagonia donde se confunden los océanos Atlántico y Pacífico, habita una banda de piratas dirigidos por el terrible Kongre. Estos piratas se dedican a atacar embarcaciones que encallan en la zona.
Su modo de vida se ve seriamente amenazado cuando el gobierno argentino construye y pone en funcionamiento un faro que dejan al cuidado de tres fareros. Los piratas dan muerte a dos de ellos, y dejan con vida únicamente al jefe, Vázquez, que ha logrado ocultarse. El valeroso Vázquez tratará entonces de sobrevivir en ese lejano paraje, y al mismo tiempo buscará la manera de terminar con las fechorías de los malhechores. Posteriormente, un náufrago estadounidense, John Davis, será el compañero de Vázquez en su lucha contra los piratas.
