[size=200]Chaudhvin Ka Chand (1960)[/size]


Sinopse:

Na cidade de Lucknow vivem três grandes amigos muçulmanos: Aslam, Mirza e Pyare, o Nawab. Um dia Pyare e Mirza veem uma moça erguer seu véu no mercado, e a beleza da desconhecida é tanta que Pyare imediatamente se apaixona. Ele pede ajuda a seus amigos para conseguir encontrar seu amor, e os três começam a busca.

Tudo parece perdido quando a mãe de Pyare insiste em que ele se case com a filha de um amigo da família. Ele pede que Aslam se case com a moça para que possa continuar a buscar sua amada. Aslam faz de tudo pela felicidade de seu amigo e aceita prontamente. O que ele não imaginava é que Jameela, a esposa com quem é tão feliz e que não é vista por outros homens devido ao costume da religião, é a mesma mulher por quem busca seu amigo.

Filme de 1960 com Waheeda Rehman, Guru Dutt, Rehman e Johnny Walker.

Filme legendado em PORTUGUÊS (Legendas fixas)

Film subtitled in PORTUGUESE (fixed Subtitles)	
