Iron Sky (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/Iron-Sky-Blu-ray/41696/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 3,46 Gb
Formato: Matroska
Video: x264
Resolucion: 1920x800
Audio 1: Ac3 5.1 384 kbps Español
Audio 2: AC3 5.1 448 kbps Inglés
Subtitulos: Español

Título: Iron Sky
Título original: Iron Sky
País: Finlandia, Alemania, Australia
Estreno en USA: 25/07/2012
Estreno en España: 11/10/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 10/04/2013
Estreno en Finlandia: 04/04/2012
Productora: Energia Productions
Director: Timo Vuorensola
Guión: Johanna Sinisalo
Reparto: Julia Dietze, Peta Sergeant, Götz Otto, Chris Kirby, Udo Kier

Sinopsis:
Hacia el final de la Segunda Guerra Mundial, en 1945, el personal oficial de la SS Hans Kammler hizo un importante avance en la investigación anti-gravedad. Desde una base secreta construida en la Antártida, las naves espaciales nazis fueron primero lanzado a finales de '45, y fundaron la base militar Schwarze Sonne (Sol Negro) en el lado oscuro llamada de la Luna. El propósito de esta base era construir una poderosa flota de invasión y volver a apoderarse de la Tierra una vez era el momento adecuado.

Notas de Producción:
- Creada por el mismo equipo técnico responsable de "Star Wreck".