Título original: The Virgin of Juarez
Género: Drama
País: Estados Unidos
Duración: 90 minutos
Dirección:
Kevin James Dobson

Interpretación:Minnie Driver
Ana Claudia Talancón
Angus Macfadyen
Esai Morales
Joanna Cassidy
Jacob Vargas
Guillermo Díaz
Natalie Amenula
Jorge Cervera
Federico Galavis
David Garcia
Sinopsis:
En los límites de Ciudad Juarez cientos de jóvenes mujeres has sido brutalmente asesinadas sin producirse arrestos. Investigando estos asesinatos, la periodista Karina Danes (Minnie Driver) conoció a Mariela (Ana Claudia Talancon) una de las pocas supervivientes de esos depravados ataques que tiene una etérea y carismática personalidad. Durante su recuperación, Mariela ve visiones de la Virgen Maria y sufre fenómenos de estigma.

Ella pronto cuenta con seguidores de culto buscando la esperanza. Cuando va al Este de L.A. la transformación de Mariel ya es total. Se convierte en la Juana de Arco para los neocristianos de Los Ángeles. Karina siguió esta increíble historia y se vio implicada en ella cuando trataba de entender como este ataque pudo haber transformado a esta joven mujer. Al final ella también se vio involucrada ya que el grupo pedía violencia y tragedia.