Temporada 5 - 23 episodios 


Episodio 1: Tras la tormenta 
Después de cuatro años jugando al perro y al gato, Richard Castle y Kate Beckett por fin dan el salto y se atreven a convertirse en pareja. 
La quinta temporada empieza a la mañana siguiente de donde lo dejó la cuarta, con los protagonistas en la misma cama después de haber 
tenido sexo. Pero, ¿será un rollo de una noche o algo más importante? Y quizá tengan que aparcarlo a un lado, después de que Beckett 
encuentre nuevas pistas sobre el asesinato de su madre.


Episodio 2: Nuboso con posibilidades de asesinato 
En el primer día de trabajo de Beckett tras su suspensión laboral, la policía de Nueva York y su ahora novio Richard Castle se meten de lleno 
en el competitivo mundo de las noticias locales. Una chica del tiempo ha sido asesinado y la ahora pareja se ve obligada a esconder su relación 
amorosa mientras intentan averiguar quién o quiénes han acabado con la vida de la joven.

Episodio 3: El secreto está a salvo conmigo 
Cuando la policía encuentra el cadáver de una joven, Beckett y Castle descubren que su muerte podría estar relacionada con un pequeño almacén
que ha salido a subasta. ¿Acaso algo que contenía el almacén provocó su muerte? Y si es así, ¿de qué se trata exactamente? La policía no suele tirar 
de chequera, pero un novelista millonario como Castle...