Descrição
O maior FPS de ação para smartphones está de volta com um novo capítulo que irá forçar ainda mais os limites da plataforma. Com o surgimento de artefatos de guerra nucleares, a única chance de evitar uma devastação global está nas mãos de alguns poucos soldados de elite que devem rastrear e resgatar os líderes mundiais de um grupo terrorista terrivelmente familiar.
MERGULHE NESTE INCRÍVEL JOGO DE TIROS DE AÇÃO
☢ Sinta a intensidade dramática e veja os dois lados da história ao jogar também com o vilão, Edward Page.
☢ Domine o campo de batalha com um novo sistema tático de movimento!
☢ Enfrente a guerra por todo o mundo, da Antártica até Barcelona!
DIVIRTA-SE COM UM FPS DE AÇÃO COM GRÁFICOS E SOM COM QUALIDADE DE CONSOLE
☢ Sinta o caos da guerra com gráficos iguais aos de consoles, animações realistas e objetos dinâmicos.
☢ O primeiro título da Gameloft com o motor Havok. Incríveis efeitos ragdoll e os equipamentos de guerra mais realistas já vistos.
☢ Som melhorado e dublagem feita por um estúdio de renome da indústria do cinema.
UM MODO DE JOGO MULTIJOGADOR TOTALMENTE REDESENHADO
☢ Crie seu próprio perfil de jogo on-line com um sistema de equipamentos melhorado e mais de 20.000 combinações de armas!
☢ Um novo sistema de especializações com habilidades redesenhadas.
☢ Chegue ao topo e domine o placar on-line com um novo sistema de classificação!
Encontre todas as informações sobre MC4, o grande jogo FPS de ação, em http://www.modern-combat.net.
Para fãs de jogos de ação, jogos FPS (tiro em primeira pessoa), jogos de guerra, jogos multijogador, jogos FPS on-line e para todos os jogadores que querem dominar o campo de batalha!

-----
Visite nosso site oficial em http://www.gameloft.com.
Siga-nos no Twitter em http://glft.co/GameloftonTwitter ou curta a Gameloft noempara obter maiores informações sobre nossos futuros lançamentos.
Confira nossos vídeos e trailers em
Descubra nosso blog em http://glft.co/Gameloft_Official_Blog e fique por dentro de tudo que acontece na Gameloft.