Link, un valiente chico que emprendera aventuras epicas, arriesgando su propia vida para proteger al Reino de Hyrule y sus tierras cercanas. Zelda, la princesa carismatica y sabia que vela por la seguridad de su reino y Ganon, un ser lleno de oscuridad y poder, que se esfuerza por dominar todo y a todos. Los tres representantes del artefacto Dorado llamado Trifuerza. Estas historias giran alrededor de estos tres personajes que se ven envueltos en la permanente tarea de balancear la Trifuerza, sin importar la era o dimension en que se encuentren.		