arquivo: videotovideo_setup.exe

Tamnanho: 22MBytes

Formato: exe

Utilização: Este arquivo é um dos melhores conversores que ja usei para a visualizar videos baixados pelo syte: "http://thepiratebay.se/".
Converte vídeos para cerca de 700 formatos, excelente qualidade e som nas conversões, velocidade de conversão ótima, uma sugestão boa para quem esta tendo problemas com os formatos de vídeos encontrados pelo site.


Por favor, comentem, divulguem este aplicativo, existem pessoas assim como eu que estão encontrando problemas nas visualizações, vamos ajudar.


seeds, uma boa ajuda, adicionem...


obrigado.