O Diário Secreto De Melissa Pitanga (2011) 

Com seu jeito de moleca por onde passa, melissa deixa os marmanjos de pau duro. Conheça sua vida, seus projetos, o dia-adia, onde anda, os points que freqüenta e os amigos com quem trepa.
É isso mesmo! Nesse filme além de contar a vida de melissa, tem muita trepação, e digamos a verdade, ela gosta muito do que faz! Curtindo homens, mulheres ou os dois juntos! Sexo oral, vaginal, anal, lesbianismo com acessórios, ménage, gozo na boca.

Melissa Pitanga, Cristina Mayer, Flávia Hickman; Andre, Igor, Dhones

all sex, anal

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=qsft9aybqihg6wp.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=ho50bj2xsu13ygn.jpg
