Revolution. Seizoen 1. Afl 20 (xvid) NL Subs. DMT 

USA
Science fiction/Action/Adventure/Drama/Mystery
 
http://www.imdb.com/title/tt2070791/ 
http://en.wikipedia.org/wiki/Revolution_(TV_series)

Regie: Jon Favreau
Cast: JD Pardo, Zak Orth, Maria Howell, ea.

Onze totale levenswijze is afhankelijk van elektriciteit. Wat zou er gebeuren als dit zou stoppen? Op een dag, alsof er een knop werd 
omgedraaid, keert de wereld weer terug naar de middeleeuwen. Vliegtuigen storten neer, ziekenhuizen sluiten en vele vormen 
van communicatie is niet meer mogelijk. Alles zonder moderne technologie en niemand weet waarom. Nu, 15 jaar later, is het leven 
terug op het niveau van voor de industriële revolutie. Families leven in rustige dorpen, als de zon ondergaat worden er lantaarns en 
kaarsen aangestoken. Het leven is langzamer maar vredig. Of toch niet? Bij één van de kleinere boerengehuchten ligt gevaar op de loer.
Een jonge vrouw haar leven veranderd drastisch als haar vader wordt omgebracht door de lokale burgerwacht. Die op mysterieuze wijze, 
en onbekend voor haar, iets te maken hadden met de black-out. Deze brute aanvaring zorgt ervoor dat zij met twee nogal ongebruikelijke 
compagnons op een gedurfde reis gaat. Op zoek naar antwoorden over het verleden en om de toekomst te herveroveren. 

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Science Fiction
Runtime: 43 minuten per afl
vertaling: Skip77
voor bierdopje.com

SEASONS FINAL
SEIZOENS FINALE

Seizoen 1. Afl 20 "The Dark Tower"
Levensbedreigende gevaren doemen op aan alle kanten als de Rebelen infiltreren in de toren. Miles 'leidinggevende kwaliteiten 
en zijn karakter wordt zwaar op de proef gesteld. Evenals zijn gevoelens voor Rachel en Nora. Neville en Randall Flynn geven 
een nieuwe betekenis aan de donkere kant.

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER