Tür : Dram
Gösterim Tarihi : 2 Şubat 2007
Yönetmen : Serdar Akar
Yapım : 2006, Türkiye

Oyuncular:
Nejat İşler (Selim) , Doğu Alpan (Nail) , Melis Birkan (Nil) , Burak Altay (TGG) , Meltem Parlak (Aynur) , Nergis Öztürk (Sevgi) , Salih Bademci (Cenk) , Serdar Orçin (45)

Konu
Günlük koşuşturmacalarının içerisinde, kendi hallerinde hayatlar yaşayan bir grup genç, bir akşam, buluşup içki içerek keyifli vakit geçirdikleri bir barda, eli silahlı bir grup tarafından esir alınır. Bütün gece boyunca dayak, tecavüz ve işkence görerek şiddetin her türlüsüne maruz kalırlar.
Hayatlarına birdenbire giren bu şiddetin onlar için hiçbir anlamı ve sebebi yoktur. Şiddeti uygulayanların da görünürde bir nedenleri olmasa da, aslında hayatlarında sahip olamadıkları herşeyin acısını bu gençlerden çıkarmaktadırlar. Esir alınan gençler için öncesi olmayan bu şiddetin sonrası, tamir edilmesi zor yaralara gebedir.