Sinopse
Tudo que Tommy Wick tem a fazer é entregar um “pacote” para um chefão do crime rival apelidado de “Alemão”. Parece um trabalho de rotina até que outro grupo tenta roubar a preciosa carga e Tommy tem que lutar, a cada passo do caminho, para entregá-lo em segurança. O problema é que o “pacote” não é o que Tommy havia sido levado a acreditar e, agora, ele está envolvido demais para desistir.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Entrega Mortal
Título Original: The Package
País de Origem: EUA
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 95 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: California Filmes
Direção: Jesse V. Johnson

Elenco
Steve Austin … Tommy Wick
Dolph Lundgren … The German
Eric Keenleyside … Big Doug
Mike Dopud … Julio
John Novak … Nicholas

Informações
Tamanho: 800 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio