Ullared
28/01 2013 (20:00 - 21:00)

Ullared och alla shoppingglada besökare och strävsamma personal är tillbaka. På lagret är allt sig likt. Där arbetar Morgan som köper en ny bil. Brödansvarige Ola-Conny blir tvungen att ge sig i kast med ett nytt datoriserat beställningssystem för brödet. Varuhuset Gekås i Ullared, mitt i de halländska skogarna, säljer plastpåsar och strumpor, lösgodis och skurmedel så det står härliga till. I vår firar varuhuset 50 år. Morgan strävar på med galgar och kartonger på lagret. Ola-Conny har problem med ett nytt datoriserat system. VD-Boris trivs i det nyutbyggda varuhuset, men har liksom kunderna ibland lite svårt att hitta.
 	OWNLOAD       IEW

Ullared.S04E01.SWEDiSH.PDTV.x264-D2V

release date: 2013-01-28
source: dvb stream
resolution: 720 x 404
audio: aac
settings: crf 22 --preset slow