Viskningar och rop är en film från 1972, med manus och regi 
av Ingmar Bergman. Viskningar och rop anses av vissa vara 
Bergmans bästa film.
Den utspelar sig kring sekelskiftet 1900 och handlar om tre 
systrar, spelade av Harriet Andersson, Ingrid Thulin och Liv 
Ullmann. En av dem, Agnes (Harriet Andersson), är döende i 
cancer...

Viskningar.och.Rop.1972.DVDRip.XviD.BR. Swesub. prien
Storlek: 699 MB
Längd: 1.31.06
Bild: 592x352. 23 fps
Ljud: 1 ch mono 48 kHz

Eftersom jag haft fårfrågan om text även på svenska filmer,
testar jag med denna. Den har alltså inbränd svensk text.