A Guerra Nunca Termina

Descubra todas sa decisões e segredos que rendem ainda mais horas de diversão em black ops II.

Jogo bom é aquele que asiim que chega ao fim, já dá vontade de jogar novamente,seja pra buscar itens secretos ou para explorar novas possibilidades na história.
Black Ops II consegue essa proeza nos dois sentidos. Quem terminou tem 33 motivos para voltar a trama.
Esse é o número exato de intels para se encontrar no modo história. E, se você já fez alimpa nos cenários e recuperou todos os objetos, pode explorar as diversas decisões que David Mason, o protagonista, tem a disposição. Cada uma delas influencia diretamente nos quatro finais possíveis. Mas se a idéia é se render ao viciante modo multi-player on-line de Black Ops II, separamos dicas valiosas pra quem pretende subir de nível rapidamente e não quer fazer feio. É um verdadeiro guia de como aproveitar melhor esse ótimo jogo durante as férias.