Borderlands 2 Sir Hammerlocks Big Game Hunt [MULTI][DLC][CRACKED]

Plataforma: PC
Idioma: MULTI
Genero:Accion
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 696.05 MB
Release: CRACKED


En la caza mayor Sir Hammerlock, los jugadores entrarán en un territorio desconocido profundamente en los pantanos de Pandora, donde un enorme barco Hyperion se ha estrellado. Los restos se rumorea que tiene reservas de botín. Pero ten cuidado, criaturas mutantes, y los ejércitos de los salvajes también tienen un interés en la nave.

Por favor, tenga en cuenta: Add-On Content, Borderlands 2 para jugar. Este contenido es parte del pase de temporada y estará disponible para los compradores de Borderlands 2 pases de temporada en el juego cuando salga.