El Barco Temp.3 [MicroHD 720p][Castellano][16 Capitulos]
 
http://www.antena3.com/videos/el-barco.html

Ficha Tecnica:
--------------
Temporada: 3 
Capitulos: 16
Año: 2012
Pais: España
Director: Daniel Écija (Creator), Álex Pina (Creator), Iván Escobar (Creator), Álex Pina
Reparto: Mario Casas, Blanca Suárez, Luis Callejo, Juanjo Artero, Neus Sanz, Iván Massagué, Juan Pablo Shuc, Irene Montalá, Patricia Arbues, Belén Rueda, Giselle Calderón
Genero: Aventuras

Sipnosis:
----------
Una catástrofe mundial provoca un cataclismo que lleva a la desaparición de la tierra firme. Con el planeta inundado de agua, la tripulación y los jóvenes alumnos de un buque escuela parecen ser los únicos supervivientes... Aislados del resto de un mundo que ni siquiera saben si ya existe, los principales responsables de que la nave llegue a puerto son el capitán (Juanjo Artero) y la científica del buque (Irene Montalá). Además de los alumnos está Ulises (Mario Casas), un polizón rebelde y con madera de héroe, y Ainhoa (Blanca Suárez), la hija adolescente del capitán, que se ha embarcado junto a su hermana pequeña Valeria (Patricia Arbues), a raíz del reciente fallecimiento de su madre.

DATOS:
------
Ripeo: MicroHD-720p
Audio: AC3 128Kb/s estéreo
Video: H.264 1300Kb / Doble Pasada
Frames: 25 fps
Formato: MKV
Resolución: 1280 x 720
Aspecto: 16/9
Tamaño De Los 16 Capitulos: 13,00 GB
Duración Aproximada: 80 minutos
Idioma: Castellano

Capitulos:
-----------

1 - El tripulante de honor
2 - El arte de la guerra
3 - Lo que la luz esconde
4 - 100 metros de tierra firme
5 - El dueño del mundo
6 - Fukushima Blues
7 - La boda
8 - Quién es quién
9 - La energía que mueve el mundo
10 - Lo que queda del mundo
11 - Las cosas a escondidas
12 - Nada por aquí
13 - El gato y el ratón
14 - Un ruido en el cielo
15 - Fuera de este mundo
16 - La última bala

