El videojuego oficial de la 2012 FIA World Rally Championship (WRC), la CMR 3 marca un cambio radical en los títulos anteriores y ve al equipo con unos gráficos completamente nuevos y el motor de juego, de desarrollo propio, con el fin de llevar la más avanzada WRC experiencia de conducción a los jugadores. CMR 3 cuenta con todos los rallies en el calendario WRC 2012, completo con todos los principales equipos y pilotos del WRC en el modo carrera renovado.

CMR 3 también cuenta con un nuevo motor gráfico, llamado Spikengine, permitiendo Milestone con precisión modelo iluminación, efectos de partículas y otras características del mundo real para crear una realidad en el juego virtual, que ofrece una inmersión completa en el universo WRC. Los propios coches mostrar las nuevas técnicas de modelado - que nunca se han visto tan realista o manejado del modo más realista, como en el WRC 3. Milestone ha agilizado todos los aspectos del juego para que los jugadores nuevos satisfacción jugabilidad instantánea, al tiempo que permite a los jugadores experimentados del rally para explorar la gama completa de características de juego y conducir un coche WRC desde la comodidad de su propia casa. Además de todo esto, el juego ha mejorado multitud efectos, escenarios reconstruidos y nuevas introducciones cinemáticas para cada etapa. CMR 3 cuenta con más de 50 equipos oficiales del WRC, junto a la Clase 2 y Clase 3 series. CMR 3 también ofrece increíbles etapas especiales Super.

Features:

More than 50+ Official Race Teams from WRC, Class 2 and Class
More than 35+ Different Car Models
Brand New Game Engine
Brand New Cars for 2012 (including the brand new Volkswagen Polo R WRC test car, Renault Twingo R2 and the Proton Satria Neo S2000)
Completely Re-Designed Career Mode for 2012
Enhanced Championship Mode for 2012
Brand New Tracks (including Rallye Monte-Carlo)
Brand new Co-Driver voiceovers (for every track)

Release name: WRC.World.Rally.Championship.3-SKIDROW
Size: 3.5 GB
Region: –
Genre: Racing
Publisher: Pqube
Developer: Milestone
Release Date: 12.10.2012