Onslaught era una forma de vida compuesta por la mente de Profesor Xavier,después de un contacto psíquico con Magneto. Utilizando el vasto poder psíquico de Xavier junto con el control sobre los metales de Magneto, pudo traspasar al mundo físico. Este pesonaje se originó en la saga "Atracciones Fatales". Durante su conclusión, Magneto le arrancó el adamantium del esqueleto de Wolverine después de que él intentó matarlo. Como respuesta, el Profesor X (Charles Xavier) borró psionicamente la mente de Magneto - algo que juró que jamás haría. Cuando el Profesor usó sus poderes con furia, su mente llegó a abrirse a la influencia de la Psique de Magneto, Xavier bajo todas sus defensas psíquicas, lo cual fue suficiente para que la maldad del corazón de Magneto se instalara en la mente de Xavier, creando a una segunda personalidad de Xavier que eventualmente domino el cuerpo y los poderes de Xavier. Después de un encuentro con X-Man el Profesor Xavier empieza a perder el control y finalmente surge Onslaught el cual es la mezcla de las frustraciones de Xavier con el rencor de Magneto.