
TÍTULO ORIGINAL: 12+1, una comedia metafísica
AÑO: 2012
GENERO: Comedia
REPARTO: Gorka Zubeldía, Aránzazu Garrastazul, Manolo Monteagudo, Julián Manzano, Guillermo Villalba, Juanfra Juárez, Fran Torres
SINOPSIS: Unos tipos van por el desierto buscando algo. Lo que buscan solo lo sabe uno, al que llaman ‘el maestro’. Buscar en el desierto es peligroso pues, a parte de las inclemencias propias de un lugar sin agua y con muchas horas de sol, ‘el Bautista’ ronda las dunas. Un loco que de creyente pasó a asesino, de la misma forma iluminada. Así que el grupo duda entre pensar que buscan a Dios o a la muerte, o si estas dos cosas son la misma. 