Réalisateur : Ruben Fleischer
Acteurs : Josh Brolin, Ryan Gosling, Sean Pennplus
Genre : Action, Thriller, Drame
Durée : 1h 53min
Date de sortie : 6 février 2013
Année de production : 2012
Distributeur : Warner Bros. France
Critiques spectateurs : 3,9pour 3Â 422 notesdont 659 critiques
Critiques Presse : [img]http://www.master-prez.com/images/s_star_2_5.png<span class="lighten fs1120 critiques[/img] 2,420 critiques



Los Angeles, 1949. Mickey Cohen, originaire de Brooklyn, est un parrain impitoyable de la mafia qui dirige la ville et récolte les biens mal acquis de la drogue, des armes, des prostituées et ' s'il arrive à ses fins ' de tous les paris à l'ouest de Chicago. Tout ceci est rendu possible par la protection, non seulement des hommes de mains à sa solde, mais également de la police et des hommes politiques qui sont sous sa coupe. Cela suffit à intimider les policiers les plus courageux et les plus endurcis' sauf, peut-être, les membres de la petite brigade officieuse de la LAPD dirigée par les Sergents John O'Mara et Jerry Wooters qui, ensemble, vont tenter de détruire l'empire de Cohen.


Qualité : BDRIP
Format : xvid
Langue : Francais
Sous-titre : no
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700