Pyramiden av Henning Mankell (Svenska) [by Komyo5665]

Mossby Strand i gryningen den 11 december 1989. Flygplanet av märket Piper Cherokee slår ner med våldam kraft och fattar eld. Piloten och hans passagerare dör i samma ögonblick som planet träffar marken. Kurt Wallander vid polisen i Ystad, som utreder olyckan, konstaterar snart att inget sportplan saknas. En olycka. Men uppenbarligen finns något annat bakom.

Pyramiden är en bok som tar ett steg tillbaka. Historien börjar 1969 när Wallander är en 21-årig patrullerande ordningspolis som en varm försommardag hittar sin granne skjuten. Den slutar 1989 med den dramatiska och gåtfulla titelberättelsen som bland annat innehåller en oefterhärmligt dråplig skildring av mötet mellan Wallander och hans far på en egyptisk polisstation. Däremellan ger den några av de viktigaste nycklarna till personen Wallander.

UPPLÄSARE: Rolf Lassgård
FÖRFATTARE: Henning Mankell
SERIE: Kurt Wallander (Bok 9)