Subtitles: Swedish, Norwegian, Danish, Finnish
Sound: Dolby Digital 5.1
Language: Swedish
Run Time: 116 minutes
System: PAL


Kriminalkommissær Joona Linna har et vidne, der, på trods af sine kvæstelser, mirakuløst har overlevet et brutalt mord på en familie i et lille hus uden for Stockholm. Vidnet er familiens 15-årige søn. Han svæver mellem liv og død og er for kvæstet til at kunne afhøres via konventionelle metoder. I mellemtiden er familiens ældste datter forsvundet sporløst. Det ser ud til, at nogen forsøger at udslette hele familien, og Linna frygter, at søsteren kan blive morderens næste offer. I sin kamp mod uret overtaler Linna den skeptiske hypnotisør Erik Maria Bark til at forsøge at få drengen i tale og få ham til at vidne under hypnose. Bark bliver overtalt og ender med at bryde sit løfte om aldrig at hypnotisere igen, og en farefuld rejse ind i det ubevidste, bundløse mørke begynder. 