La petite ville de South Park dans le Colorado est le théâtre des aventures de Cartman, Stan, Kyle et Kenny, quatre enfants qui ont un langage un peu... décalé !


Saison 1

Épisode 1 : Cartman a une sonde anale (Cartman Gets an Anal Probe)

 Les aliens implantent un émetteur dans Cartman et kidnappent le frère de Kyle.

Épisode 2 : Muscle Plus 4000 (Weight Gain 4000)

 Cartman gagne à un concours de rédaction en trichant, et Kathie Lee Gifford doit venir à South Park pour le récompenser. Wendy tente de dénoncer Cartman, pendant que M. Garrison s'apprête à se venger de Kathie Lee qui l'a ridiculisé autrefois.

Épisode 3 : Volcano (Volcano)

 Jimbo et Ned emmènent les enfants à la chasse sur un volcan sur le point d'entrer en éruption. Stan ne parvient pas à tuer un seul animal pendant que Cartman fait croire à l'éxistance du Kukrapock, une terrible créature qui habite sur la montagne.

Épisode 4 : Une promenade complètement folle avec Al Super Gay (Big Gay Al's Big Gay Boat Ride)

 Stan est le quaterback de l'équipe de football de South Park et une grosse responsabilité pèse sur ses épaules. Alors qu'il tente de trouver comment résonner son nouveau chien , Sparky, qui est homosexuel.

Épisode 5 : Un éléphant fait l'amour à un cochon (An Elephant Makes Love to a Pig)

 Les enfants ont parié qu'ils réussiraient à croiser un éléphant avec un cochon, en réponse, d'autres élèves soutiennent qu'il parviendrons à cloner un être humain avant eux.

Épisode 6 : La Mort (Death)

 Le grand père de Stan veux mettre fin à ses jours et demande de l'aide à son petit fils. Pendant ce temps les parents de South Park déclarent la guerre à l'émission de Terrence et Philippe qu'ils jugent trop vulgaire.

Épisode 7 : Conjectivite (Pink Eye)

 C'est halloween à South Park, la station Mir s'écrase sur Kenny. A la morgue, de la sauce piquante se déverse malencontreusement dans le liquide d'embaumement de Kenny qui se change en zombie. A l'école, les enfants participent à un concours de déguisement. Cartman choque la principale en se déguisant en Hitler et Stan en veut à Wendy qui a laissé tombé leurs déguisements communs pour un masque de Chewbacca.

Épisode 8 : Damien (Damien)

 Damien, le fils de Satan arrive à South Park où son père et Jesus s'apprêtent à livrer bataille.

Épisode 9 : Le Petit Éthernopien (Starvin' Marvin)

 Les enfants ont vu une pub à la télé qui disait que quiconque enverrait 5class en Afrique, recevrait une montre à quartz. Mais ils reçoivent un petit enfant africain qu'ils appellent Pascal la Dalle.

Épisode 10 : Monsieur Hankey, le petit caca Noël (Mr. Hankey, the Christmas Poo)

 Tout South Park fête noël sauf Kyle et sa famille qui sont juifs. Monsieur Hankey, le petit caca noël apparait à lui est devient son amis.

Épisode 11 : Chirurgie esthétique (Tom's Rhinoplasty)

 M. Garrison est partie faire de la chirurgie esthétique, il est alors remplacé à l'école par Mlle Ellen. Tout les garçons de la classe, dont Stan, tombent amoureux de la remplaçante, ce qui rend Wendy jalouse. Pendant ce temps, M. Garrison à un nouveau visage, celui de David Hasselhoff.

Épisode 12 : Mecha Streisand (Mecha-Streisand)

 Les enfants font de l'archéologie avec la classe et ils découvrent un artefact. Barbara Streisand tente d'obtenir cet artefact pour dominer le monde, mais les enfants ne veulent pas lui donner. Elle parvient quand même à s'en emparer et se change en monstre. Robert Smith, Leonard Maltin et Sidney Poitier viennent alors combattre le monstre.


Épisode 13 : La mère de Cartman est une folle du cul (Cartman's Mom Is a Dirty Slut)

 Cartman manque d'une présence paternelle, et il décide alors de rechercher son père. Il fait appelle à Mephisto pour l'aider mais la tache est difficile, car rare sont les hommes qui n'ont pas déjà couché avec Mme Cartman à South Park.