Verenigde Staten
Drama / Komedie
97 minuten

goed

met Jack Nicholson, Morgan Freeman en Sean Hayes

Miljonair Edward Cole (Jack Nicholson) en arbeider Carter Chambers (Morgan Freeman) ontmoeten elkaar op een speciale kanker-afdeling in een ziekenhuis. Beide mannen zijn terminaal ziek en hebben niet lang meer te gaan. Toch hebben ze beide nog genoeg dingen die ze willen gaan doen. Op een dag besluit het oude tweetal om uit het ziekenhuis te ontsnappen om de lijstjes met dingen die ze ooit nog hadden willen doen te gaan uitvoeren.:
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:
 
http://www.moviemeter.nl/film/44139 
 
http://www.imdb.com/title/tt0825232 