
Description
Metro: Last Light é a sequência direta do aclamado Metro 2033, FPS lançado pela 4A Games em 2010. Dando continuação aos acontecimentos do game original, somos novamente levados a uma Rússia pós-apocalíptica em que os poucos humanos sobreviventes devem se refugiar nos subterrâneos da cidade para escapar de criaturas mutantes que tomaram o planeta.

1.Montar Imagem Iso/ULTRAISO.
2.Executar exe.
3.copiar CRACK-Zagor para diretório de instalação.
4.divertir.
5.AGRADECER!
*Zagor*
