Victoria Justice spelar tjejen som alltid har svar på tal, men som istället för att gå på årets coolaste halloweenfest måste stanna hemma och sitta barnvakt åt sin lillebror. Precis när hon tror att det inte kan bli värre, försvinner han! Med hjälp av tre väldigt speciella vänner måste hon hitta den lilla bråkstaken innan hennes mamma upptäcker att han är borta. Tillsammans får de uppleva en natt fylld av galna äventyr med massor av skratt längs vägen.



 
http://www.imdb.com/title/tt1663143/