Arjen Lubach - IV. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Arjen Lubach
Pagina's: 318
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Podium B.V
Jaar van uitgifte: Februari 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Een moord. Een staatsgeheim. Een ijzingwekkende achtervolging.

Wanneer Elsa op haar vakantieadres in Zuid-Frankrijk hoort dat haar vader is vermoord, neemt ze direct het eerste vliegtuig terug 
naar Nederland. Eenmaal in Amsterdam ontdekt ze dat haar vader, een emeritus hoogleraar, een groot staatsgeheim op het spoor was, 
waarvan het uitlekken onvoorstelbare gevolgen zou hebben. Met de hulp van Maarten van Eck, de beroemde televisieprofessor, 
besluit Elsa door te gaan waar haar vader is gebleven. Wat hebben de geschriften van Cicero met het geheim te maken? 
En wie is toch de mysterieuze Vier? Terwijl ze op de hielen wordt gezeten door politie én moordenaars, volgt er een 
ijzingwekkende achtervolging van 24 uur, een rit die leidt van Amsterdam, 
via de Noord-Hollandse duinen, naar Zuid-Frankrijk.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER