King Solomon's Mines (2004) 2 disks (Eng)(NL sub)
                2-part TV miniseries

Nederlands:
Gids Allan Quatermain helpt Elizabeth Maitland om haar verdwenen vader op te
sporen in Afrika. Hij stuurde haar een kaart met de locatie van de Mijnen van
Koning Solomon, waar een steen moet liggen waarmee alle Afrikaanse stammen te
domineren zijn. Haar vader is ontvoerd door een stam, die de steen in bezit wil
krijgen. Via de kaart volgen Alan en Elizabeth dezelfde weg als haar vader, in
de hoop hem te vinden.

English:
An adventurous quest for a treasure hidden in King Solomon's mines, based on
H. Rider Haggard's timeless tale.


Met o.a.: Patrick Swayze, Alison Doody en Roy Marsden


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD5 (disk1 en 2)
Standaard: PAL
Speelduur: disk1 - 1:24:26
Speelduur: disk2 - 1:24:26
Audio: Engels
Subs: Nederlands
Regie: Steve Boyum
Muziek: Mark Kilian
Scenario: H. Rider Haggard (novel), Steven H. Berman (television story)
Productie: Russell D. Markowitz
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Avontuur


Links:
 
http://en.wikipedia.org/wiki/King_Solomon%27s_Mines_%282004_film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/27653
 
http://www.imdb.com/title/tt0397501/?ref_=sr_3