Marion har sedan länge förträngt den katastrofala resan till Paris som satte den sista spiken i kistan för hennes och Jacks förhållande och lämnade henne med en oväntad graviditet.

Numer lever hon i en trendig vindslägenhet med sin nya pojkvän Mingus, som är en populär radiovärd. När det återstår två dagar till Marions fotoutställning kommer hennes franska familj, bestående av hennes pappa, syster och systerns pojkvän (Marions ex-pojkvän), på besök. Allt de för med sig, förutom kärlek såklart, är kaos, franska korvar och en avsky gentemot amerikaner.
