  Este filme é a continuação hilária da comédia de grande sucesso Os Deuses Devem Estar Loucos! N!Xau atua novamente como o nativo Xixo, que vive no deserto africano seguindo a tradição de seus ancestrais há mil anos.

  Ele, novamente, entra em choque com o mundo considerado civilizado ao sair em busca de seus filhos, que acidentalmente foram parar no caminhão de caçadores ilegais de elefantes.

  Durante sua jornada, ele encontra em seu caminho pessoas super esquisitas perdidas no  deserto: uma advogada de Nova York e um zoólogo que estão na selva africana porque seu avião sofreu uma pane e ainda dois soldados que lutam o tempo todo para capturar um ao outro.

  No meio desta confusão toda, Xixo não se conforma como os civilizados são capazes de criar máquinas mágicas e perfeitas e ao mesmo tempo precisarem constantemente serem salvos do deserto e deles mesmos.


Título Original: The Gods Must Be Crazy II
Gênero: Comédia
Direção: Jamie Uys
Elenco: N!xau, Lena Farugia, Hans Strydom, Eiros
Tempo: 97 min.
Lançamento: 1989
Qualidade: 10
Audio: 10
Tamanho: 704 Mb