Da equipe indicada ao prêmio da Academia® formada pelo diretor Pete Docter (Monstros S.A.) e pelo co-diretor Bob Peterson chega Up, uma aventura cômica que decola (e eleva o astral) no verão norte-americano de 2009. Carl Fredricksen passou a vida toda sonhando em explorar o planeta e em aproveitar a vida ao máximo. Mas aos 78 anos de idade, parece que a vida o ignorou, até que uma reviravolta do destino (e um persistente Explorador de Terras Selvagens de 8 anos, chamado Russell) dá um novo sentido para sua vida. Up leva o público em uma emocionante aventura na qual a dupla improvável enfrenta uma região remota, vilões inesperados e animais selvagens. Quando à procura de aventura no próximo verão - olhe Up.

Titulo Original: Up
Título Traduzido: Up – Altas Aventuras
Gênero: Animação/Aventura
Duração: 1h36min
Diretor: Pete Docter / Bob Peterson
Ano de Lançamento: 2009
Tamanho: 751 MB
Resolução: 640x352
Frame Rate: 23 Fps
Formato: Xvid - DVD-Rip
Qualidade de Audio:10
Qualidade de Vídeo: 10
Codec do Vídeo: Xvid
Codec do Áudio:Mp3
Idioma: Português/Inglês
Legenda: Português

Arquivos baixados do site http://www.vemquetemdownloads.com/