Afterparty (2013) [MicroHD 1080p][Spanish]
 
http://www.amazon.de/exec/obidos/ASIN/B00BZLXY56/ref=nosim/?tag=hb0d-21

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 3.51 GB
Tasa de bits total: 6.358 Kbps.
Audio: Español, 1509 kb/s.
Audio: Español AC3, 640 kb/s.
Resolución: 1920x816

Título original: Afterparty
País: España
Productora: Telecinco Cinema, Telespan 2000
Director: Miguel Larraya
Guión: Miguel Larraya
Reparto: Luis Fernández, Alicia Sanz, Ana Caldas, Andrea Dueso, Rocío León, Juan Blanco, Úrsula Corberó, David Seijo

Sinopsis:
Carlos (Luis Fernández) es “El Capi”, el joven protagonista de “Campamento Misterio”, una exitosa serie de TV y uno de los grandes ídolos adolescentes del momento que no duda en utilizar su fama para ejercer de golfo y rompecorazones. Una mañana, despierta encerrado en una casa enorme tras una fiesta salvaje junto a tres chicas a las que conoció la noche anterior. A través de un móvil desde el que no pueden llamar, comienzan a recibir vídeos que muestran las muertes de más jóvenes encerrados en la casa, ejecutadas por un misterioso personaje vestido como el asesino que aparece en la serie que protagoniza Carlos.