Nederlands
221 pagina's
Boekerij
september 2009

Somaly Mam werd geboren in een dorpje diep in het
oerwoud van Cambodja. Haar grootvader verkocht
haar als seksslavin toen ze twaalf was. Tien jaar lang
werd ze heen en weer geschoven tussen de talloze
bordelen waar Zuidoost-Azië berucht om is. Het
was een gevaarlijke en troosteloze wereld, en Somaly
werd stelselmatig verkracht, gemarteld en verwaarloosd
– totdat ze erin slaagde te ontsnappen, met
hulp van een Franse ontwikkelingswerker. Hoe goed
haar leven daarna ook verliep, Somaly Mam bleef altijd
denken aan de meisjes die in de nachtmerrie van de
bordelen waren achtergebleven.
In haar indrukwekkende boek beschrijft Somaly Mam
de gruwelijke ervaringen uit haar jeugd en vertelt ze
hoe zij op een dag tot de beslissing kwam om de
strijd aan te gaan met de duistere, corrupte machten
die zoveel jonge meisjes als handelswaar te koop
aanbieden. Ze leidt een organisatie die tot op de dag
van vandaag al meer dan vierduizend jonge prostituees
een nieuw leven heeft geboden.