Ao Fukai é um garoto de 13 anos vivendo no ano de 2025, em Okinawa, na ilha de Iwato Jima com o Dr. Toshio Fukai desde que a mãe de Ao Eureka desapareceu há 10 anos. Quando uma organização misteriosa ataca o Coral Scub local, Ao de alguma forma se confunde na batalha e consegue ativar um robô misterioso chamado Nirvash enquanto ele está sendo transportado pelas Forças de Autodefesa. Mais tarde, Ao descobrir que o Nirvash pertencia a Eureka, e juntando seus antigos companheiros de equipa Pied Piper, ele embarca em uma jornada para encontrar sua mãe e aprender a verdade sobre suas origens.