Lögnen
Turkisk thrillerserie i 49 delar från 2012. 
Story: Aylin och Selim är lyckligt gifta. När Selim ska iväg till Frankfurt på konferens händer det ofattbara. Planet störtar. Aylin är utom sig av sorg, men snart får hon veta att Selims namn inte finns med på passagerarlistan.


Lognen.E08-15.TURKISH.SWESUB.WEB.x264-Moskito
Format: x264
Video: 1500 kbps
Audio: 157 kbps,  2 ch AAC
Textat på svenska

Mycket nöje önskar jag, Moskito

Lögnen - Del 8 och 9
Sändes: tor 17 och fre 18 jan  
Aylin försöker leva ett normalt liv för Ömers skull, men hon oroar sig ständigt och är överbeskyddande. Eftersom Aylin är helt känslomässigt utmattad är det omöjligt att avgöra ifall hon bara är paranoid. Ali gräver djupare i det förgångna, medan Alev uppmanar Halil att berätta vad han vet. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Lögnen - Del 10 och 11
Sändes: mån 21 jan och tis 22 jan 
Halil samlar familjen för att berätta att Selim rymt med en kvinna han mött i Iran för att starta ett nytt liv. Aylin blir vansinnig över att Halil ljugit för henne. Även Ali blir förbannad eftersom polisen lagt ner mycket resurser på utredningen kring Selims försvinnande. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Lögnen - Del 12 och 13
Sändes: ons 23 jan och tis 24 jan 
Selen tar med Ömer till sina föräldrar. Hennes far är en före detta underrättelseofficer som blivit förföljd av en person som är känd som ”doktorn”. Aylin pendlar mellan förtvivlan och vrede. Ali drar slutsatsen att Selim inte vill bli funnen. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Lögnen - Del 14 och 15
Sändes: fre 25 jan och mån 28 jan
Det är Aylins och Selims bröllopsdag. Aylin känner sig nervös men tvingar sig att försöka koncentrera sig på ett viktigt arbetsmöte. Plötsligt får hon ett samtal från det hotell som hon och Selim har brukat bo på. Selim har reserverat ett rum och nu undrar hotellet om de ska hålla reservationen... I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.


