

	
Información
Nombre:
Hotel Transilvania
Nombre Original:
Hotel Transylvania
Director:
Genndy Tartakovsky
Año:
2012
Nacionalidad:
Estados Unidos
Descripción:

Hotel Transilvania es una comedia de animación fantástica dirigida por Genndy Tartakovsky. En Hotel Transilvania los protagonistas son Drácula y su hotel de montaña para monstruos, donde no se permite la entrada de humanos. Pero toda la calma que se respira en este lugar de vacaciones se acaba con la llegada de un joven humano que revolucionará el hotel: sacará de quicio a Drácula en su intento por echarle y enamorará a la hija de este, Mavis.



PORFAOR SEEED!!!!!!! compartan!!!!!!!!		

