Origine du media : USA
Réalisateur : Stewart Hendler,
Scenariste : Todd Helbing, Aaron Helbing,
Producteur : Lydia Antonini, Ryan Copple, Joshua Feldman,
Bande originale par : Nathan Lanier,
Acteurs : Tom Green, Anna Popplewell, Enisha Brewster, Ayelet Zurer, Masam Holden, Mike Dopud, Iain Belcher,
Genre : Action, Sci-Fi,
Durée : 91 minutes
Année de production : 2012
Titre Original : Halo 4: Forward Unto Dawn
Critiques spectateurs : 7,4 pour 8,255 votes



Un groupe de jeunes cadets de bonne famille s'entraîne pour prendre le relais dans la guerre contre les insurgés des planètes coloniales extérieures. Thomas Lasky, une des nouvelles recrues, doute sur l'utilité de la guerre et sur ses propres capacités, malgré le fait qu'il soit pressenti pour une grande carrière de chef militaire. Les Covenants, une terrifiante alliance extraterrestre, débarquent et bousculent davantage ses idées. A l'image du Master Chief, il doit découvrir le sens de l'héroïsme.


Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 699 Mo