3 Temporadas completas de la serie "h2o"

En español de España.


Argumento:

Emma, Cleo y Rikki son 3 chicas de 16 años que desarrollan su día a día en las soleadas playas de la Costa Dorada. Emma (Claire Holt) es la deportista del grupo y la más sensata, Cleo (Phoebe Tonkin) es de personalidad tímida e insegura y Rikki (Cariba Heine) es una chica rebelde recién llegada. Por culpa de una broma de Zane, las chicas se encuentran un día perdidas en el mar, flotando hacia la misteriosa Isla de Mako. Las tres chicas deciden explorar la misteriosa selva que cubre la isla antes de quedarse atrapadas en una laguna en el interior de un antiguo volcán inactivo. Descubren un canal submarino, y deciden nadar para buscar la salida. Al salir a la superficie, la luz de una luna llena ilumina el agua, creando un precioso resplandor. Emma, Cleo y Rikki salen de la isla lo más rápido que pueden, y vuelven a la vida "normal". Sin embargo, las chicas descubren que su vida no volverá a ser normal, puesto que en 10 segundos después de tocar el agua, se convierten en sirenas.