Genre: Teen, Amateur, All sex, Anal, Facial
Duration: 1:30:42
German

Studio: DBM

Cast: Sasha Rose, Britney Springs

Description: Sie sind jung, haben kleine, feste Titten, zwei enge unversaute Ficklöcher, ein hungriges Blasmaul und sie wollen endlich was erleben. Das ist ihr Start in die Welt der Fickschwänze und Spermafontänen, und sie nutzen jede Gelegenheit, ihre Unschuld endlich zu verlieren. Sind sie dann erstmal auf den Geschmack von harten Fickriemen gekommen verlieren sie schnell alle Hemmungen und lassen sich durchnageln und vollspritzen, versauter als eine polnosche Hafenfotze.

Video quality: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio: MP3
Video: Xvid 852x480 30.00fps 1997kbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 128kbps
 
http://imgload.me/img-513c8871c23fa.html 