Creo que en este libro tengo mucho que decir. Lo he escrito para dar testimonio històrico de la Revoluciòn Peruana en sus mismas raìces de origen. Sin desligarme de los vìnculos que tengo con ella. No se puede pretender en estos tiempos en el que los hombres abrazan una causa, ser testigo distante y relator imparcial de la marcha de otros. Serìa vivir fuera de la realidad. Como peruano, como revolucionario, como periodista, como hombre que tiene un compromiso con su pueblo, con su Patria y con su historia, siento que doy a quienes lean este libro ademàs de las primeras revelaciones que arrojaràn un rayo de luz sobre las interioridades de la vida polìtica del Perù, mi propia visiòn personal, junto con el pensamiento de quienes me han ayudado a escribirlo, proporcionàndome la informaciòn que todo escritor requiere para contar la verdad.

Los seres humanos suelen realizarse mejor cuando descubren el deber de ser autenticos, verdaderamente libres, sin ataduras con el conformismo de un sistema que tienta, permanentemente, a disfrutar de la vida caminando por su ruta sin dejar huella. La vida interior, la vida de pensamiento, la vida de creaciòn, la vida de comunicaciòn y acercamiento de los hombres hacia los hombres y de los dirigentes hacia la autèntica esencia del alma popular, procura mejores satisfacciones. Y este libro intenta eso: abrir la comunicaciòn en el recuento de la historia; llegar a los peruanos, sobre todo a los jòvenes que se han identificado con sì mismos, para que conozcan, ya, una parte importante de la Historia del Perù. Aquella que comienza en la agonìa del sistema imperante antes del 3 de Octubre de 1968 y està marcada, en el calendario de los tiempos, entre abril de ese año y abril de 1969.

Por Augusto Zimmerman Zavala, 1975, PDF 242 pàginas.
 
http://bayimg.com/lamGiaaeM