Desde la primera Die Hard en 1988, John McClane siempre se ha encontrado en el lugar equivocado en el momento equivocado, con unas habilidades y una actitud que le han convertido en el último hombre en quedar en pie y en el enemigo número 1 de los terroristas de todo el mundo. Ahora McClane se enfrenta a su mayor desafío, esta vez en un escenario internacional en el cual su distanciado hijo, Jack, se encuentra encerrado en una prisión por un líder ruso. Padre e hijo tendrán que trabajar juntos para mantenerse vivos y luchar por algo tan esencial en nuestro tiempo como es la democracia. 