Torino Boys [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=153902

.: Trama :.

È una storia di incontri mancati. Un gruppo di ragazzi nigeriani partono da Torino,
città in cui vivono, verso Roma, dove vorrebbero assistere ad una partita di coppa Uefa.
In realtà Eby vuole andare a Roma per incontrare Nike, una ragazza che ha conosciuto solo poco tempo prima.
La dilatazione dei tempi tipica degli africani e la totale assenza di preoccupazioni saranno le cause
principali dell' inconcludenza del gruppo, che non solo non riuscirà mai a raggiungere lo stadio,
ma non permetterà ad Eby e Nike di incontrarsi facilmente. La loro giornata sarà però piena di fermate 
in tutti i luoghi della comunità nigeriana, dove conosceremo storie,
personaggi e abitudini del singolare mondo africano italiano.

.: Cover :.
 
http://img353.imageshack.us/img353/845/tntlocandinapy0yi3.jpg

.: Crediti :.

Titolo Originale: Torino Boys
Nazione: Italia
Anno: 1997
Genere: Commedia
Regia: Manetti Bros (Marco e Antonio)

Cast: Angela Omoniyi: Nike
Paul Anthony Anderson: Eby
Eliane Ballaud: Pereré
Olu Domingo: Roosvelt
Juliet Esey Joseph: Ifueko
Elisabeth Aisuwa: Sarah
Roy Omore: Patrick
Dayo Somaike: Johnny
Luca Laurenti: Fabio
Jennifer Akinemi: Faith
Queensly Faith Egbon: Gladys
Massimo Sarchielli: Alessandro
Gisella Burinato: Sista Mary
Cristiano Grillo: Filippo
Pascale: Chastity
Rose: Auntie Rita

.: Screenshot :.
 
http://img48.imageshack.us/img48/3930/pdvd006tn1ab4.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 671.896 MB
Durata: 01:31:24

codec Video: divx/DX50
Risoluzione: 720 x 456
Framerate: 25 fps
Bitrate: 890 kbps
Qf: 0.108 audio

Cedec Audio: MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz