Leven na Hailey :
Na de dood van zijn vrouw, probeert Doug Parker samen met zijn stiefzoon Russ een normaal leven te leiden. Maar bij elk stapje vooruit, komt Hailey weer om de hoek kijken Leven na Hailey is een hilarische maar ook pijnlijk eerlijke roman over het verlies van je grote liefde en de pogingen daarna het leven weer op te pakken.

7 dagen, 7 nachten :
Het overlijden van zijn vader komt Judd erg slecht uit. Hij heeft net zijn vrouw met zijn baas in bed betrapt, en nu moet hij na lange tijd terugkeren naar zijn ouderlijk huis.
Zijn vaders laatste wens is dat hij sjivve zit met zijn broers en zus. Zeven dagen en zeven nachten zullen ze rouwen. Samen. In één huis. Terwijl de week vordert komen oude frustraties en verborgen geheimen naar boven. En ondertussen moet Judd zijn leven weer op de rails 


NLtoppers wenst u veel leesplezier!


Groetjes CC