Übernimm die Rolle eines aufstrebenden Rettungspiloten, der gerade Mitglied einer internationalen Eliteeinheit geworden ist. Du musst als Rettungspilot etliche abrupte Schwenkmanöver und Landungen durchführen können, die Maschine im Schwebeflug halten und in manchen Situationen sogar während des Abhebens noch gezielt schießen. Befreie militärische Gefangene , rette Überlebende einer Virus-Epidemie u.v.m.
Werde zum Hubschrauberpiloten und rette Leben!

Features:

In „Choplifter HD – Die Rettungshubschrauber-Einheit“ riskiert der Spieler sein Leben für die Rettung anderer!
Dieses Remake eines alten 80er Jahre Gaming-Klassikers wurde aufwendig mit der leistungsfähigen Unreal Engine programmiert.
Der Schöpfer der damaligen Choplifter-Franchise Dan Gorlin stand bei der Gestaltung und Umsetzung des Spiels Pate.
Zur Auswahl stehen viele verschiedene Helikopter.
Tag- und Nachtmissionen in urbanen Regionen, Urwaldstützpunkten, arktischen Basisstationen bis hin zu geheimen Wüstenkomplexen.
Entpacken
Mount/Burn
Read txt
Play 