Deon Meyer - 7 dagen. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Deon Meyer 
Pagina's: 304
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Bruna 
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

ΓÇÿIk zal elke dag een politieman neerschieten totdat jullie de moordenaar van Hanneke Sloet hebben gearresteerd.ΓÇÖ Kort nadat de SAPS, 
de South African Police Services, deze dreigmail heeft ontvangen, wordt een politieman door een sluipschutter neergeschoten. 
Bennie Griessel krijgt ogenblikkelijk de opdracht de zaak-Sloet te heropenen.

Hanneke Sloet, een ambitieuze advocate, is veertig dagen daarvoor in haar luxe appartement doodgestoken met een mes. De zaak is 
op een dood spoor beland en er zijn vrijwel geen aanwijzingen, afgezien van enkele naaktfotoΓÇÖs van Sloet die bij haar thuis worden 
gevonden. Terwijl zijn superieuren hem op zijn nek zitten, de pers zich boven op de zaak stort en de sluipschutter elke dag weer 
een slachtoffer maakt, neemt voor Bennie de druk steeds meer toe.

Samen met zijn partner Mbali Kaleni gaat hij op zoek naar wat de schutter en Hanneke Sloet met elkaar verbindt. 
Het wordt een helse zoektocht die zeven lange dagen zal durenΓÇª



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER