"Este texto constituye una recopilaciòn de ensayos de las màs notables figuras del pensamiento sociòlogico y revolucionario que desmitifican el periodismo, el cine, la radio, la television y los comics para hacernos ver còmo, hoy màs que nunca, las fuerzas enemigas del hombre utilizan todos los medios a su alcance para perpetuar una dominaciòn que va resultando cada vez màs precaria. Se encontraràn ensayos de Theodoro Adorno, Ariel Dorfman, Klaus Vieweg, entre muchos otros, quienes tratan sobre las revistas alienantes (Superman, Pato Donald, Selecciones, Reader`s Digest), la industria cultural y varios otros temas de insoslayable actualidad."

2 vol. PDF, 300+- paginas

 
http://bayimg.com/JamIHAAEM
 
http://bayimg.com/JamiiAaem



