Vikings. Seizoen 1. Afl 08 (xvid) NL Subs. DMT 

USA
Action / Drama / History
 
http://www.imdb.com/title/tt2306299/

Creator: Michael Hirst
Stars: Travis Fimmel, Clive Standen, Katheryn Winnick, e.a

Vikingen volgt de avonturen van Ragnar Lothbrok de grootste held van zijn tijd. 
De serie verteld het verhaal over zijn leven en dat van zijn tijdgenoten als hij koning wordt van de Viking stammen
Naast een onverschrokken krijger, belichaamt Ragnar de Noorse tradities van toewijding aan de goden 
en volgens de legende zou hij de rechtstreekse afstammeling van Odin, de god van de oorlog en krijgers zijn.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Action / Drama / History
Runtime: 60 minuten per afl
vertaling: TheTom
voor bierdopje.com

Seizoen 1. Afl 08 "Sacrifice"
De traditionele bedevaart naar Uppsalla om de goden te bedanken brengt een stortvloed aan emoties mee voor Lagertha en Athelstan en voor 
Ragna die, ver weg van zijn vrouw, gaat om vrede te sluiten met de dood van zijn ongeboren zoon. Lagertha, nog aan het bijkomen van haar 
miskraam, wil van de goden te weten komen of de toekomst nog een zoon zal brengen. Als de Vikingen samen komen om hun 
goden te danken met een offer, ondekt Athelstan hoe sterk zijn christelijk geloof nog steeds is.

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER