Infierno de cobardes (1973) DVD9

TÍTULO ORIGINAL: High Plains Drifter

PAÍS: Estados Unidos

AÑO: 1973

DIRECTOR: Clint Eastwood

INTÉRPRETES: Clint Eastwood,  Verna Bloom,  Marianna Hill,  Mitchell Ryan,  Stefan Gierasch,  Geoffrey Lewis,  Billy Curtis,  Jack Ging

DURACIÓN: 105 min.

GÉNERO: Western

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español(castellano) Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 5.1, Alemán Dolby Digital 2.0, Francés Dolby Digital 2.0, Italiano Dolby Digital 2.0

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Francés, Alemán, Noruego, Sueco, Danés, Finlandés, Portugués, Turco

RELACION DE ASPECTO: 2.35:1

INFO EXTRA: MAS INFORMACION:
Guión:
Ernest Tidyman
Música:
Dee Barton
Fotografía:
Bruce Surtees

FORMATO: Calidad HD + DVD9 => DVD9
Remasterización de los audios sincronizados y de los subtitulos y audios.
Menús del propio DVD

SINOPSIS: En 1870, un forastero (Clint Eastwood) pasa a caballo por la tumba de Jim Duncan, antiguo sheriff de la ciudad fronteriza de Lago, en el Sudoeste de Estados Unidos. Los propietarios de la compañía minera, Dave Drake (Mitchell Ryan) y Morgan Allen (Jack Ging), apoyados por los vecinos, lo contratan para que los defienda de tres pistoleros que, recién salidos de la cárcel, están a punto de llegar a la ciudad. El forastero acepta el trato a condición de hacer las cosas a su manera... 

CRITICA: A la crítica especializada que tenía a Eastwood como el bruto de la clase, les demostró con Infierno de cobardes, que si bien no era el más listo, sí era el más trabajador, honesto y brillante que tenían entre sus filas. A los gacetilleros y tontorrones críticos que definían este film como una especie de remake de Solo ante el peligro o de cualquier película de Leone ahora se les cae la cara de vergüenza cuando revisionan esta obra de arte.

 Eastwood no pretende plagiar nada. En el western, el género cinematográfico por excelencia, estaba ya todo inventado. Siempre habría un hotel con salón en la planta baja, peleas de bar, pistoleros, furcias, palabrotas, cobardes, indios, venganzas, traiciones, una cárcel, un sheriff, etc... El genial director simplemente cogía lo que le interesaba y lo rodaba a su manera. Cuatro años más tarde rodaría el mejor western de la Historia del Cine: El fuera de la ley. Nueve años más tarde, más maduro en ejecución e interpretación, nos regalaría El jinete pálido para llegar a su obra crepuscular Sin perdón. Estos cuatro films rodados en veinte años son una especie de Guerra de las Galaxias del Oeste con Eastwood como referencia única. Nadie ha sabido llevar mejor el viejo género a las pantallas de un cine en los últimos treinta años.

 Infierno de cobardes es una obra magistral. Nuestro ¿héroe? viola a una jovencita sin prejuicios al comienzo del film y se queda tan ancho. Esta escena levantó varias ampollas entre el emergente movimiento feminista de la década de los 70. Para Eastwood la línea entre el bien y el mal nunca ha estado definida, lo que es un acierto para todos los que le disfrutamos.

 Eastwood convierte la aldea en su particular infierno tomando el papel de angel exterminador e impartiendo una punitiva penitencia sin distinciones. Genial obra de arte del mejor director de todos los tiempos. 9.2

