Castle 2º Temporada [capitulos del 17 al 20] 

Episodio 17: Tick, Tick, Tick... - Part 1 
Castle y Beckett tienen que trabajar con la agente del FBI Jordan Shaw para detener a un astuto y escurridizo asesino en serie que imita a la perfección los crímenes que aparecen en las novelas de Castle. Antes de cada asesinato, recibirán en la comisaría una llamada anónima que pregunta por Nikki Heat, el alter ego de Beckett. En estas misteriosas llamadas, el asesino les irá adelantando pistas sobre el próximo crimen. De este modo, la policía de Nueva York y el FBI tendrán que trabajar contrarreloj para evitar más muertos.Y mientras un asesino loco hace realidad los crímenes que Castle ha creado en sus novelas, el escritor que conoce que sus aventuras podrían convertirse en película.
 

Episodio 18: Boom! - Part 2 
Continuación del episodio anterior. Tras la explosión en el apartamento de Beckett, se confirma que el asesino en serie sigue vivo. Está provocando a Castle, Beckett y al agente Shaw del FBI para que le atrapen.El asesino en serie está obsesionado con Nikki Heat, el personaje que Castle ha creado inspirándose en Beckett. Ha estado muy cerca de alcanzar su objetivo: matar a la detective. De hecho, a pesar de que Castle descifró el último mensaje macabro del psicópata, no llegó a tiempo, puesto que el apartamento de Kate saltó por los aires con ella dentro. Por fortuna, la detective salió ilesa del ataque.Ahora, los equipos de Beckett y de Jordan Shaw deberán perfeccionar su trabajo conjunto para lograr detener al asesino, que está dispuesto a todo para hacer realidad el final que tiene pensado para Nikki Heat.
 

Episodio 19: Wrapped Up in Death 
Castle y Beckett investigan el extraño asesinato de Will Medina, el asistente del comisario del Museo Nacional de Historia, que fue aplastado por una pesada gárgola que cayó de la fachada de su edificio El personal del museo cree que su muerte puede estar relacionada con la maldición de unas antiguas tumbas mayas.Cuando revisan la casa de la víctima, descubren que era un reputado arqueólogo que trabajaba en una exposición, a punto de inaugurarse, centrada en una momia maya. Además, encuentran en su apartamento una carta con un extraño jeroglífico que deberán descifrar. Pero la investigación se volverá aún más rara cuando sus compañeros de trabajo confiesan que no es la primera víctima de la Maldición de la Momia y, además, conocen que otro arqueólogo del equipo ha recibido una carta jeroglífica similar.De este modo, la policía tendrá que descubrir si fue un asesinato o una maldición. Castle, que no cree en maldiciones, se verá obligado a replantearse sus convicciones cuando comienza a sufrir pequeños y desafortunados percances tras haber estado muy cerca de la famosa momia.
 

Episodio 20: The Late Shaft 
Castle es invitado a un programa de la televisión conducido por un legendario presentador, Bobby Mann, para promocionar su libro. Durante una pausa publicitaria, Bobby confiesa al escritor que se siente perseguido, que alguien quiere verlo cadaver. Unas horas más tarde, Bobby Mann aparece muerto, aparentemente a causa de un repentino ataque al corazón. Pero Castle intentará convencer a la detective de que se trata de un asesinato. Gracias a la testarudez del escritor, la forense encontrará indicios de asesinato. Y a partir de ahí, la policía tendrá que investigar quién quería ver muerto al afamado presentador. Podría ser algún compañero de plató o cualquiera de sus seis ex mujeres. Además, este programa provocará una apasionada relación entre Castle y una bella actriz, que también fue invitada al magacín televisivo.