Sprachen: Deutsch, 
Genre: Thriller, Action, Horror, Science-Fiction
Länge: 96 Minuten
Genre: Action | 
FSK: ab 16 Jahren
Regisseur: Paul W.S. Anderson
Darsteller: Milla Jovovich, Sienna Guillory, Michelle Rodriguez, Kevin Durand, Bingbing Li
IMDB-Link: Resident Evil: Retribution (2012) - IMDb
Resident Evil Retribution



                                                 
Für Amazone Alice (Milla Jovovich) geht der Kampf gegen die skrupellose Umbrella Corporation weiter. 
Sie setzte einst ungewollt einen Zombie-Virus in die Welt. Nun steht die Menschheit kurz vor der 
Auslöschung durch untote Horden. Nachdem Alice bei der Schlacht auf offener See ihre Freunde und 
Freiheit verlor, erwacht sie einem geheimen Pharmalabor von Umbrella. Unerwartet verhilft ihr die
 Spezialagentin Ada Wong (Li Bingbing) zur Flucht. Doch der Weg nach draußen ist mühsam und gefäh
rlich: Alice und Ada müssen einen gigantischen Komplex tief unter der Oberfläche des Polarmeers 
durchqueren - hier simuliert die Umbrella Corporation verschiedene Städte und ihre Bewohner, um 
die Auswirkung des freigesetzten Virus studieren zu können. Und hier warten Tausende von Zombis 
und gigantische Umbrella-Monster auf Alice. Überraschend schlägt sich der sinistre Umbrella-Vors
itzende Albert Wesker (Shawn Roberts) auf Alices Seite. Er gibt ihr die übermenschlichen Kräfte 
zurück, die sie einst durch Umnbrella-Experimente bekam und dann wieder verlor. Doch ist es fraglich,
 ob das reicht, der teuflischen Übermacht zu trotzen.