Al darse el golpe del 10 de marzo, los unicos que tenìan dinero, millones, recursos de todo tipo era el gobierno derrocado, y empezaron a movilizar todos esos recursos para comprar armas y, por supuesto, aquella gente tenia contra mi un odio bastante fuerte. Ya para eso habria que buscar en el periodico Alerta las denuncias que hice las ultimas semanas antes del golpe del 10 de marzo, y que recibieron honores del cintillo de la primera plana del periodico de màs circulaciòn que habia en el pais. Eso fue ya en el mes de enero, febrero. Pretendian atribuirme la culpa del golpe de Estado y eso que no salieron dos artìculos mas que estaba preparando, que eran peores todavìa, desmoralizantes, bajo la consigna: 'No hay que ir a Guatemala ' A partir del hecho aquel de que Chibas se suicida porque acusa a unos polìticos de que tenìan fincas en Guatemala y no pudo probarlo, lo presionaron extraordinariamente, se desespero y se mato. Yo decia: 'No hay que ir a Guatemala  y empiezo a sacar todas las fincas que tenìan aqui esta gente y todos los negocios sucios que hacian; me sirvio mi profesion novel de abogado para buscar registros de propiedad y dondequiera todas las escrituras, todos los papeles que se presentaron con pruebas irrefutables y que causaron gran impacto.

Fidel, 4 de septiembre de 1995


 

Fidel Castro: En Esta Universidad Me Hice Revolucionario (Discurso 1995)


PDF, 1995, 101 paginas
 
http://bayimg.com/DAMKeaAem



