Vikings. Seizoen 1. Afl 05 (xvid) NL Subs. DMT 

USA
Action / Drama / History
 
http://www.imdb.com/title/tt2306299/

Creator: Michael Hirst
Stars: Travis Fimmel, Clive Standen, Katheryn Winnick, e.a

Vikingen volgt de avonturen van Ragnar Lothbrok de grootste held van zijn tijd. 
De serie verteld het verhaal over zijn leven en dat van zijn tijdgenoten als hij koning wordt van de Viking stammen
Naast een onverschrokken krijger, belichaamt Ragnar de Noorse tradities van toewijding aan de goden 
en volgens de legende zou hij de rechtstreekse afstammeling van Odin, de god van de oorlog en krijgers zijn.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Action / Drama / History
Runtime: 60 minuten per afl
vertaling: RenHoek
voor bierdopje.com

Seizoen 1. Afl 05 "Raid"
In de Grote Zaal van het Kattegat, leest een ziener Earl Haraldson de toekomst en zegt dat Ragnar hem wil doden.
De bijna niet te beantwoorde vraag is wie de voorkeur van de goden heeft ...? Zoals een man die bereid is zijn macht en status tot de dood 
te verdedigen, is Haraldson voornemens de nodige voorzorgsmaatregelen te nemen. Ragnar wiens huis en boerderij in brand zijn gestoken 
door de Graaf, is gekwetst, maar veilig verborgen. Hij moet nu het pad kiezen wat hem zal leiden naar zijn vrijheid.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER