Sinopse: Watanuki Kimihiro, é um jovem estudante que tem o dom de ver e atrair fantasmas e espíritos (ayakashi). Um dia, ao ser atacado por uma ayakashi, acaba entrando em uma loja. A dona do lugar é Ichihara Yuuko, uma mulher que diz que o fato dele ter entrado lá não foi coincidência. Aquela é uma loja onde se realiza desejos, e ele tinha um. Porém para que seja concedido, é necessário pagar um preço equivalente. Watanuki então, deseja não ver mais os espíritos, e para poder pagar o preço, "aceita" (lê-se: é forçado) a oferta de Yuuko para trabalhar em sua loja. A partir desse momento, sua vida muda completamente. Watanuki passa a se envolver nas histórias misteriosas dos clientes de Yuuko, e com ela aprende não só sobre as situações mágicas que o cercam, mas também sobre si mesmo.

Tamanho: 70 MB
Áudio: Japonês
Legenda: Português
Qualidade do vídeo: 10
Qualidade do áudio: 10
Tempo de duração: 25 minutos
Formato: MP4
Ano de Lançamento: 2006
Gênero: Drama | Suspense

Episódios:
01- Inevitabilidade
02- Falsidade
03- Anjo
04- Adivinhação
05- Jogo das palavras
06- Indulgência
07- Hortência
08- Contrato
09- Promessa
10- Luz de lampião
11- Confissão
12- Sombra de Verão
13- Transfiguração
14- Selo
15- Libertar
16- Reunião
17- Auto-estima
18- Lanterna
19- Injustiça
20- Reparação
21- Cortadores de unha
22- Tentação
23- Escolha
24- Lembrança