24 Stagione 8 Tutti i Torrent [DVDmux ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=340267

.: Trama :.

24 è incentrata su una giornata dell'agente federale Jack Bauer del CTU (una fittizia agenzia governativa anti-terrorismo) di Los Angeles. Bauer è un agente dai metodi decisamente discutibili, e che spesso si trova ad operare al di sopra delle regole, ma che è sempre pronto a sacrificarsi e ad agire in prima persona per il bene della nazione.

Ogni stagione della serie è caratterizzata da una minaccia per la sicurezza degli Stati Uniti d'America, che può essere di diversa forma (un attentato, un ordigno nucleare, un'epidemia battereologica...), e che il protagonista deve cercare di sventare, il tutto in 24 ore.

.: Cover :.
 
http://ecx.images-amazon.com/images/I/51idA7ZDGiL.jpg

.: Crediti :.

Titolo: 24
Nazionalità: U.S.A.
Anno: 2010
Genere: Azione
Regia: Joel Surnow & Robert Cochran
Produzione: Imagine Entertainment, 20th Century Fox Television
Distribuzione: FOX
Durata episodio: 42 minuti

Cast: Kiefer Sutherland as Jack Bauer
Mary Lynn Rajskub as Chloe O'Brian
Db Woodside as Wayne Palmer
Gregory Itzin as President Charles Logan
James Morrison as Bill Buchanan
Alexander Siddig as Hamir Al-Assad
Roger Cross as Curtis Manning
Jayne Atkinson as Karen Hayes

========================================

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 350 MB
Durata: 00:44:27

Codec Video: XVID
Risoluzione: 624 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1030 kbps
Qf: 0.190

Codec Audio: MP3
Bitrate: 138 kbps VBR
Canali : 2
Frequenza: 48000 Hz