Un soffio per la felicità

Titolo originale: Like Dandelion Dust
Nazione: USA
Anno: 2009
Genere: Drammatico
Durata: 1h40m
Regia: Jon Gunn
Sceneggiatura: Michael Lachance, Stephen J. Rivele
Produttore: Kevin Downes, Bobby Downes, Kerry David
Fotografia: Reynaldo Villalobos
Musiche: Nathan Larson
Cast: Mira Sorvino, Barry Pepper, Cole Hauser, Kate Levering, Maxwell Perry Cotton, L. Scott Caldwell, Abby Brammell, Kirk B.R. Woller, Brett Rice, Neil Ronco, Blake Michael Bryan, Brooke Bryan, Gregory Albrecht, Tim Powell, Rus Blackwell, Jean Sony Bog Saint-Vilas
Lingua: Italiano
Sottotitoli: Nessuno

Trama:

Rip Porter è un uomo manesco e alcolizzato che picchia regolarmente la moglie, Wendy. Arrestato, Rip passa sette anni in carcere e, una volta uscito, trova Wendy ad accoglierlo. La donna gli rivela che poco prima del suo arresto aveva scoperto di essere incinta e di aver dato in adozione il figlio in quanto sarebbe stata incapace di provvedere alla prole.

Non avendo mai firmato i documenti per l'adozione, Rip ha diritto a vedere suo figlio, Joey, che ora vive con i Campbell, una coppia residente in Florida, ed eventualmente a riportarlo a casa con sé. Impotenti davanti alla legge, I Campbell accettano che Joey passi del tempo con Rip e Wendy. La prima visita a casa dei genitori biologici pone delle buone basi per il loro rapporto: Rip ha smesso di bere e cerca di approcciarsi al figlio invitandolo a costruire una casa sull'albero. Tuttavia, la situazione precipita durante la seconda visita, quando Joey si ferisce a causa di una mancanza di autocontrollo da parte di Rip.

Dopo varie vicissitudini e svariati tentativi dei Campbell si risolvere la questione, Wendy e Rip capiscono che non sono pronti ad essere genitori. Rip firma i documenti per l'adozione e i due sperano di poter mantenere dei buoni rapporti con Joey.

Video Info:

Format: XVID/AVI
Bit rate: 836 Kbps
Width: 640 pixels
Height: 272 pixels
Display aspect ratio: 2.35:1
Frame rate: 25.000 fps

Audio Info:

Format: MP3
Bit rate: 128 Kbps
Channels: 2 channels
Sampling rate: 44.1 KHz