Apos nao conseguir salvar um guaxinim, Ace Ventura impos a si mesmo um exílio entre monges no Himalaia. Mas ele acaba indo viajar para a província de Bonai, iíbia, África, a fim de tentar recuperar o grande morcego branco sagrado, que foi prometido como dote quando a princesa da tribo dos Wachati, uma tribo pacífica, se casar com o filho mais velho dos Wachootoo, uma tribo sanguinária. Se o morcego não for recuperado em tempo hábil isto ocasionará uma guerra e os Wachati serão massacrados, pois os Wachootoo vão considerar isto um insulto e o desaparecimento do morcego uma maldição. Ace tenta ajudar da melhor maneira possível, mas para ele a melhor maneira implica em várias confusões.