Em Da Vinci’s Demons, o ator Tom Riley interpreta o inventor italiano Leonardo Da Vinci aos 25 anos de idade, tendo que lidar com as limitações tecnológicas daquele tempo para fazer suas descobertas. Segundo os produtores, a série pretende desmentir todas as histórias criadas ao redor da figura lendária do multitalentoso renascentista.

Frame Rate: 23.976 fps
Genero: Aventura | Drama | Fantasia
País de origem: USA
Criador: David S. Goyer
Emissoras: Fox (BR) | Starz (USA)
Idioma do Audio: Português e Inglês
Qualidade do Vídeo: HDTV
Extensão do Arquivo: mkv
Vídeo Codec: x264
Vídeo Codec: AC-3
Resolução: 1280 x 720
Tamanho: 1.29 Gb