Sinopse:


Em Busca Implacável 2, após salvar sua filha Kim (Maggie Grace) de traficantes de mulheres em Paris, o agente aposentado da CIA Bryan Mills (Liam Neeson) resolveu tirar férias ao lado da esposa Lenore (Famke Janssen) em Istambul, na Turquia. O que ele não esperava era que o pai de um dos sequestradores resolvesse se vingar pelo que aconteceu com o filho, sequestrando Bryan e Lenore durante a viagem. Agora ele precisa contar com a ajuda de Kim para que possa escapar.

Ficha Técnica:

Título Original: Taken 2
Direção: Olivier Megaton
Ano de Lançamento no Brasil: 2013
Duração: 1 hora e 30 minutos
Gênero: Action | Crime | Suspense

Imdb: http://www.imdb.com/title/tt1615065/

Dados do Arquivo

Qualidade do Vídeo: DVD-R
Vídeo Codec: MPEG
Audio Codec: AC3
Resolução: 853 x 480
Formato de Tela: WideScreen

Dados Técnicos:

Tamanho: 4.35GB
Quantidade de Mídias: 1 DVD
Idioma do Audio:  Inglês |   Português
Legendas: Embutida
Tipo de Compartilhamento: http