arquivo epub

O Breve Século XX - 1914 - 1991



 "Era dos Extremos" (Companhia das Letras) é o clássico ensaio histórico do intelectual inglês Eric Hobsbawm sobre o século 20, no qual "mataram-se mais seres humanos do que em qualquer outra época" e o homem "chegou a níveis de bem-estar e a transformações jamais vistas", como definiu o jornalista Elio Gaspari em resenha sobre o livro.

Com texto elegante e esclarecedor, Hobsbawm examina os acontecimentos, ações e decisões que moldaram o século. Sua tese é de que o século teve início com a eclosão da Primeira Guerra Mundial, em 1914, e terminou com o fim da União Soviética, em 1991. 