Título original: Emergo (Apartment 143)
Año: 2011
Cartelera España: 26/04/2013
Duración: 78 min.
País: España
Director: Carles Torrens
Guión: Rodrigo Cortés
Música: Víctor Reyes
Fotografía: Óscar Durán
Reparto: Kai Lennox, Michael O’Keefe, Rick Gonzalez, Fiona Glascott, Gia Mantegna, Fermí Reixach, Marcel Barrena, Francesc Garrido, Damian Roman
Productora: Kinology / Versus Entertainment
Género: Terror | Casas encantadas. Sobrenatural. Fantasmas

 

Sinopsis: Un grupo de parapsicólogos que tienen material de alta tecnología se adentran en una casa en la que ocurren sucesos extraños a investigar. Pronto su investigación se convertirá en algo muy peligroso…

Calidad de Video: HDRip XVID
Calidad de audio: Castellano AC3 5.1
Tamaño: 1’46 GB