"Denna bok beskriver det objektorienterade programmeringsspråket C# och den plattformsoberoende exekveringsmiljön Common Language Infrastructure (CLI).

Boken passar bäst för dig som har grundläggande kunskaper i objektorienterad programutveckling i programmeringsspråk såsom Smalltalk, C++ eller Java. Men alla språkkonstruktioner beskrivs från grunden, varför inga detaljkunskaper från andra programmeringsspråk behövs. I boken ingår ett stort antal exempel och klassbibliotekets 294 standardiserade datatyper beskrivs.

Kompletterande material för att använda boken i undervisning finns på bokens webbsida. Där kan du bland annat hitta laborationer, kodexempel och OH-bilder för fritt användande. Där finns också standarddokumenten och länkar till gratis utvecklingsverktyg."

-------
Se fler av mina eböcker!  
http://thepiratebay.org/user/sweEpub	