Drama från 2012 med Rob Lowe, Jamie Chung, Julie Bowen, 
Carrie-Anne Moss, Jennifer Morrison, Saffron Burrows, 
David Harbour, Eric McCormack, Amanda Crew, Richard Schiff, 
Michelle Krusiec, Shirley Manson, Toni Staniewicz, Frances Shaw, 
Catherine Kim Poon, Melissa Stephens m fl..

Som specialist inom krishantering är Paul Turner en efterfrågad 
person inom politiken. När en guvernörs otrohetsaffär är på väg 
att kosta honom hans kandidatur i det kommande presidentvalet, 
ser han ingen annan utväg än att kontakta Paul för att förhindra 
en skandal.

Knife.Fight.2012.LIMITED.dvdrip.xvid.ac3-ptpower
Storlek: 700 MB
Längd: 1.38.36
Bild: 640x352. 23 fps
Ljud: 2 ch (stereo) 48 kHz

thbis movie have swedish hardcoded subs