Tunnelbanan
20/03 2013 (20:00 - 21:00)

Ordningsvakterna Tomas och Micke får larm om ett stort slagsmål i Enskede gård och bråket fortsätter på tåget. Niclas på trygghetscentralen larmar om en till synes berusad man i Alvik. Men de upptäcker att mannen är alldeles kall och i behov av vård. I Sandsborg hindrar ett ungdomsgäng ambulanspersonal från att hjälpa en skadad person och ordningsvakterna Patrik och Andreas skyndar till platsen. När ambulansen åker iväg samlas fler och fler ungdomar och börjar beväpna sig med gatsten och järnrör.Tunnelbanan är tillbaka. Tillbaka är trygghetsoperatörerna som via 4500 kameror bevakar tunnelbanesystemet och koordinerar hjälpinsatser för både små och stora händelser. Vi träffar människorna som arbetar i tunnelbanesystemet. I jobbet hanterar de dagligen hot och våld men

-------------------------------------------
Contact: moskito@dreamfilm(punkt)
Website: Glid in på www.dreamfilm(punkt)nu för fler filmer och serier!