Synopsis

En rupture avec son milieu, une femme va vivre à la campagne. Sa vraie nature, c'est de vouloir le bonheur du monde, de tout le monde. «Bernadette est l'illustration de ma conception du cinéma-puzzle. La philosophie actuelle bascule vers une conception plus totale de l'être. Le matérialisme est une réduction de l'homme. 


Pays : Canada
Année de sortie : 1972
Genre : Fiction, Comédies	

Couleurs / Noir et blanc : Couleur
Langues : Français
Durée originale : 95 minutes et 59 secondes 

Réalisation
Gilles Carle

Scénario
Gilles Carle

Images
René Verzier

Interprétation:
        Yves Allaire : Saint-Marc
        Yvon Barrette : Saint-Luc
        Maurice Beaupré : 6 ; Octave
        Jacques Bilodeau
        Reynald Bouchard : 3 ; Rock
        Rolland Bédard
        René Caron
        Angèle Coutu : Jeune fille
        Claudette Delorimier : 9 ; Madeleine
        Robert Desroches
        Reine France
        Paul Gauthier
        Francine Grimaldi
        Ernest Guimond : 7 ; Moïse
        Yves Gélinas : Le curé
        Gilles Lajoie : Napoléon
        Willie Lamothe : 5 ; Antoine
        Micheline Lanctôt : 1 ; Bernadette
        Suzanne Langlois
        Jean-Marie Lemieux
        Yvon Leroux
        Julien Lippé : 8 ; Auguste
        Jean-Pierre Légaré : Policier en civil
        Lucie Mitchell
        Thérèse Morange
        Donald Pilon : 2 ; Thomas
        Claude Préfontaine : Enquêteur
        Jean Ricard
        Robert Rivard : 4 ; Félicien, le maire
        Gilles Tessier
        Yannick Therrien : Yannick
        Jacques Thisdale : Le chauffeur de taxi
        Pierre Valcour : 10 ; Courchesne





