[img]http://www.pretty-cure.it/wp-content/uploads/2013/01/fresh-pretty-cure-il-film-sabato-9-febbraio-2013-rai-due.jpg[/img]

Introduzione:

Fresh Pretty Cure! - Le Pretty Cure nel Regno dei Giocattoli (?? ??????????? ???????????????? Eiga Furesshu Purikyua! Omocha no Kuni wa himitsu ga ippai!??, Eiga Fresh Precure! Omocha no Kuni wa himitsu ga ippai!?, lett. Fresh Pretty Cure! - Il film: Il Regno dei Giocattoli ha molti segreti!?) è un film del 2009 diretto da Junji Shimizu. È il settimo film d'animazione tratto dalla saga Pretty Cure di Izumi T?d? e l'unico della sesta serie Fresh Pretty Cure!.
Il film è stato proiettato per la prima volta nelle sale cinematografiche giapponesi il 31 ottobre 2009. Il DVD è uscito il 17 marzo 2010.

In Italia i diritti sono stati acquistati dalla Rai, che lo ha trasmesso il 9 febbraio 2013 su Rai Due.

Nonostante un punto di partenza piuttosto scontato, la storia si sviluppa comunque in maniera carina, presentando diversi passaggi simpatici, come le varie battaglie che le guerriere devono affrontare ognuna per conto proprio (Love/Cure Peach e il suo incontro di arti marziali contro un bambolotto di Bruce Lee, Miki/Cure Berry e le sue "guerre stellari", Inori/Cure Pine e il suo gioco di ruolo fantasy e Setsuna/Cure Passion e il suo match di scacchi senzienti in stile "La grande avventura di Dai") o la presenza di un'ambientazione fiabesca ricca di personaggi interessanti e simpatici.
Manca, però, l'aria epica/apocalittica che avevano le battaglie finali dei precedenti film e la risoluzione dello scontro con Toymajin appare piuttosto scontata, per quanto impeccabile a livello cinematografico e di sicuro impatto sui piccoli spettatori, poiché ricalcata sulle battaglie dei film passati e priva d'intensità per via delle banali motivazioni che sorreggono sia il cattivo sia l'eroina.
Tutto sommato, nonostante la banalità della storia, rimane però una visione piacevole e disimpegnata grazie anche alla gran simpatia dei personaggi originari.
Consigliato ai piu' giovani... ;) 

Trama:

Durante un pigiama party a casa di Love, i giocattoli cominciano a sparire misteriosamente. Usapyon, una coniglietta di pezza con cui Love giocava da piccola, si anima e dice alle Pretty Cure che è opera del Mostro dei Giocattoli, che vuole distruggere tutti i giocattoli per dominare il mondo. Le Pretty Cure si recano quindi nel Regno dei Giocattoli per affrontare il mostro...

[img]http://s11.postimage.org/cuodmbs9v/Fresh_Pretty_Cure_Movie_ac3_ITA_JAP_sub_ENG_b.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli Inglese
Formato Video: x264 16:9 anamorfico 720 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 850 Mb circa
fps=23,976

For more please visit:
----------------------------------