
Nederlands
Prometheus, Uitgeverij
april 2013

De Serie Q van Jussi Adler-Olsen bereikt keer op keer de internationale bestsellerlijsten. Het Marco-effect, het nieuwste deel, is misschien wel de spannendste thriller van de afgelopen tien jaar. Marco's oom Zola, een zeer kille en gewelddadige man, dwingt Marco en zijn familie te bedelen, te stelen en in te breken. Wanneer de 15-jarige Marco ontdekt dat zijn oom hem op een beestachtige manier kreupel wil maken, voor geldelijk gewin en om hem in toom te houden, moet hij vluchten.

Voorzichtig probeert Marco een nieuw leven te beginnen, totdat hij enkele maanden later een gruwelijk geheim ontdekt en de gedragingen van zijn familieleden hem dwingen om ingrijpende stappen te ondernemen. Een schrijnend dilemma ontstaat: moet hij zijn familie aangeven?

Op de afdeling Q raken Carl Mørck en zijn collega's intussen steeds verder betrokken bij de zaak, die zich ontvouwt tot een web van corruptie en zware misdaad, van het ministerie tot diep in de Afrikaanse jungle.
