Lilo & Stitch 2: Stitch has a Glitch (2005) DVDrip 480p (Español Latino)


Sinopsis:

 La película comienza con Stitch teniendo una pesadilla y el significado de esta era que Stitch temía ser malo de nuevo, cuando se levantaron a desayunar los ojos de Stitch se tornaron verdes y se estremeció un poco, pero Lilo no lo percató. En cuando Lilo y Stitch se levantaron y se fueron en una nave espacial hacia la escuela de baile. Kumu, el profesor de baile, realizó un concurso para festejar la primavera, en donde las alumnas debían crear su propio baile, Lilo quería ganar el concurso para demostrar que era tan buena bailarina como su madre, en el final del ensayo Lilo y Mertle discutieron entre ellas y eso llevo a peleas, por esta razón el profesor Kumu fue a casa de esta para hablar sobre el asunto con su hermana Nany, ya en la casa Nany quiso hablar de el problema de su hermana, hasta que fue interrumpida por Jumba, Plickley y David.

Size: 623.7 MB
Format: .mp4
Chapters count: 12
Stream count: 4
Duration: 01:08:08
Bit rate: 1279 kb/s

Stream 0
Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
FourCC: avc1
Duration: 01:08:08
Width: 720
Height: 480
Sample aspect ratio: 2560:2151
Display aspect ratio: 1280:717
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps
Bit rate: 725 kb/s

Stream 1
Type: audio
Codec: aac
FourCC: mp4a
Duration: 01:08:07
Bit rate: 163 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 2
Language: Español Latino

Stream 2
Type: audio
Codec: ac3
FourCC: ac-3
Duration: 01:08:07
Bit rate: 384 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.