Svenska Dubbelmackor [DVDRip]

Yes! Äntligen har vi hittat de Svenska dubbelknullsfantasterna! Du anar inte vad det dundras på i den Svenska sänghalmen! Härliga råkåta Svenska tjejer som inte nöjer sig med en liten köttflöjt i hugget, utan gärna vill a en hel orkester som pumpar puman! Bästa är nog ändå den oblyga slampa som Göran och hans polare sätter på i sommarstugan, uppochner på järnspisen! Det doftar ljuv inspiration från Fädbodjäntan med falukorvar, gurkor och präktiga skjut!

Screens: 
http://xxxhost.me/viewer.php?file=dtsormk3g5pfm9h9l7p1.jpg
 
http://xxxhost.me/viewer.php?file=zzmg8rkudjqm39lqsqpd.jpg