Título original Da Vinci's Demons (TV Series)
Año 2013
País Estados Unidos
Director David S. Goyer (Creator), Michael J. Bassett, David S. Goyer, Jamie Payne, Paul Wilmshurst
Guión David S. Goyer, Scott M. Gimple, Brian Nelson, Corey Reed
Música Bear McCreary
Fotografía Julian Court, Fabian Wagner
Reparto
Tom Riley, Laura Haddock, Ian Pirie, Blake Ritson, Lara Pulver, Gregg Chillin, Tom Bateman, Hera Hilmar, Allan Corduner, Eros Vlahos, Tim Faraday, Elliot Levey, Ross O'Hennessey, Elliot Cowan, Paul Westwood
Productora BBC Worldwide Productions / Starz! Network
Género Serie de TV. Intriga. Fantástico
Sinopsis
Serie de TV (2013). Da Vinci's Demons cuenta la historia jamás contada de los años jóvenes de Leonardo Da Vinci, uno de los mayores genios no sólo del Renacimiento, sino de toda la historia de la humanidad. Muestra las vivencias de este desenvuelto y brillante artista, inventor, espadachín, amante, soñador e idealista, quien a sus 25 años, explora su intelecto y su talento mientras lidia con el hecho de vivir en los confines de su propia realidad y tiempo, al empezar a ver, e inventar, el futuro.

Calidad: HDTV:
duracion: 40 min
foramto:avi
