Movie with portuguese subtitle

Filme comlegendas em português

Karan Chaudhary (Aditya Samanta) Ele é o filho de Mangal Chaudhary um riquíssimo hoteleiro. Ele e Karishma nasceram no mesmo dia (Dia dos  namorados) em duas  famílias muito ricas. Mas além de seu aniversário os dois compartilham uma inexplicável conexão um com o outro.

Karishma Rathore (Nazia Hussain). Ela é filha de Punshottam Rathore. Karan e Karishma se apaixonam à Primeira Vista. Ela ama Karan mas não é capaz de enfrentar seu pai.
A história tem como fundo um conjunto de famílias orgulhosas, Rathore e Chodhary que são ambos hoteleiros muito ricos de Udaipur, no Rajastão. O assassinato sem solução, de um membro da família combinada com a rivalidade dos negócios e a necessidade de provar um ao outro sua supremacia aprofunda a inimizade. No entanto, Deus tem outros planos. Uma menina (Karishma), nascida na família Rathore e um menino (Karan) na família Chaudhary. 23 anos, portanto, desconhecendo suas origens, eles se encontram em um verão em locais românticos e de tirar o fôlego da Polônia, onde a jornada de amor e união começa .. 


Com: Aditya Samanta, Rati Agnihotri , Mohnish Bahl , Nazia Hussain, Farida Jalal, Preet Madan, Anuradha Patel, Mukesh Tiwari 

Direção: Shree Narayan Singh
