Verenigde Staten
Science-Fiction / Thriller
84 minuten

een zeer goeie film

met Michael Stahl-David, Mike Vogel en Lizzy Caplan

Een groep jonge mensen organiseert een afscheidsfeestje voor Rob Hawkins, die naar Japan vertrekt. Wanneer er een korte 
aardbeving gevoeld wordt en er korte tijd later een gigantische explosie plaatsvindt, is het duidelijk dat hun avondje uit er 
één wordt om nooit te vergeten. Met een videocamera slaagt Hud, één van de jongeren, erin om de diverse taferelen die zich die 
nacht voordoen, vast te leggen. De beelden tonen onder meer het verloop van een beangstigend chaotische nacht in New York City, 
waarbij veel slachtoffers vallen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/45971 
 
http://www.imdb.com/title/tt1060277 