Review: http://www.imdb.com/title/tt0760229/
Official Site: http://www.anseladams.com/
Preview in Youtube searching for Ansel Adams:A Documentary Film

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

Este documentário de 2002 explora as várias facetas do lendário fotógrafo Ansel Adams. Muitos o associam às imagens branco e preto do Parque Yosemite e outras áreas selvagens que ele capturou com sua câmera panorâmica. Sua paixão pela natureza é bem conhecida. Mas Adams tinha outros interesses tão mais intensos que foi forçado a tomar uma decisão logo cedo em sua vida sobre o que dedicaria mais energia: fotografia ou a música clássica. Dedicou-se à música durante sua infância em São Francisco e se não tivesse se dedicado na mesma medida a passear pelo Yosemite Valley, talvez não tivéssemos algumas das mais belas e famosas fotos do mundo. 
Como é comum no trabalho do diretor Ric Burns, obtemos uma visão satisfatória desse homem que teve grande influência em transformar a fotografia em arte. Este também foi o maior esforço do diretor, talvez devido ao seu interesse pelo assunto. O filme satistaz nossa necessidade de entender as influências na vida do fotógrafo e como ele ajudou a moldar as atitudes contemporâneas de respeito à natureza. Respeito que também adquirimos por Ansel Adams depois que o filme termina.

Documentário escrito e dirigido por Ric Burns para o centenário de nascimento do artista criando um retrato elegante, comovente e lírico para o fotógrafo americano.  Traz consigo filmes de arquivo, imagens fotográficas, leituras dramáticas de cartas do artista e entrevistas com fotógrafos renomados, historiadores, curadores, naturalistas, familiares, amigos e colegas, para contar a história de um homem que foi outrora um fotógrafo visionário, um pioneiro na técnica de fotografia e um ardente defensor da causa ambientalista.

Pesquisando sobre o documentário não encontrei uma única opinião sequer que fosse negativa. Não que devesse haver alguma, mas fiquei com a sensação de que o legado do artista é intocável como todo e qualquer herói americano, condecorado pelo ex presidente Jimmy Carter em 1980. Sabemos muito bem como o marketing americano faz qualquer um chamar urubu de meu loro, mas aparentemente não é o caso aqui.
Tendo vivido numa época que agora nos parece até ingênua, suas imagens e sua atitude realmente se revestem nos dias de hoje com um valor inestimável, fazendo com que o ambientalismo de fachada e as entidades conservacionistas que escondem interesses inconfessáveis, por contraste, pareçam tão maculadas e corrompidas.

ID                             : 1
Format                         : AVC
Format/Info                    : Advanced Video Codec
Format profile                 : High@L3.2
Format settings, CABAC         : Yes
Format settings, ReFrames      : 4 frames
Codec ID                       : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                       : 53mn 30s
Bit rate                       : 4 949 Kbps
Width                          : 1 280 pixels
Height                         : 720 pixels
Display aspect ratio           : 16:9
Frame rate mode                : Constant
Frame rate                     : 60.000 fps
Color space                    : YUV
Chroma subsampling             : 4:2:0
Bit depth                      : 8 bits
Scan type                      : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)             : 0.090
Stream size                    : 1.81 GiB (91%)
Writing library                : x264 core 129 r2245 bc13772
Language                       : English
Default                        : Yes
Forced                         : No

Audio
ID                             : 2
Format                         : AC-3
Bit rate                       : 384 Kbps
Channel(s)                     : 2 channels
Channel positions              : Front: L R
Sampling rate                  : 48.0 KHz
Language                       : English
Default                        : Yes

Subtitles/legendas: Português (hardsubed)