Serie Horizontes Ciencias Sociales, completa. 
Se trata de videos documentales, didácticos, explicativos, orientados especialmente a alumnos de nivel medio. Contiene 50 videos de 25 minutos cada uno, en formato mp4. Además, tres carpetas con archivos en pdf con actividades y recursos didácticos sobre distintos temas de Ciencia Sociales. En la página web de canal Encuentro (www.conectate.gob.ar)se pueden conseguir, pero aquí están todos juntos. 

Los videos son los siguientes: 

1. America y los viajes ultramarinos
2. Areas naturales protegidas
3. Buenos Aires colonial
4. Calentamiento global
5. Cambio climatico y globalizacion
6. Cartografia y calendarios
7. Ciudades que florencieron en la década de 1880
8. Civilizaciones precolombinas
9. Comercializacion y distribucion
10. Contaminacion en las ciudades
11. Cordillera de los Andes
12. Corredores bioceanicos
13. Diferentes formas de ruralidad
14. El Mundo antiguo
15. El mundo en la Edad Media
16. El Tango
17. Espacios agrarios de Latinoamerica
18. Expresiones artisticas. Entre Europa y America
19. Expresiones culturales
20. Historia de los censos
21. Inestabilidad economica e ilegalidad del sistema politico
22. La Antartida, un espacio de todos
23. La cultura popular durante el peronismo
24. La Edad Media, entre el señorio y la ciudad
25. La importancia de la escritura
26. La movilidad en las ciudades
27. La Revolucion Industrial y su proyeccion en el Rio de la Plata
28. La revolución y en interior
29. Las economias regionales en transformacion
30. Las huellas del pasado (arqueologia)
31. Las inundaciones
32. Las primeras civilizaciones de la antiguedad
33. Los africanos en America
34. Los años locos
35. Los paisajes naturales como recurso turistico en Argentina
36. Metropolis globales
37. Migraciones al final del siglo XX
38. Paisajes y personajes del campo pampeano, ayer y hoy
39. Potosi. Ejemplo de espacio colonial
40. Proyecto educativo en la Argentina del 80
41. Quien se ocupa de los problemas ambientales
42. Recursos naturales en la Argentina.Auge y decadencia territorial
43. Recursos naturales. El agua
44. Romanizacion
45. Soja
46. Territorios, identidad y pertenencia
47. Terrorismo de Estado y concentracion economica
48. Tipos agrarios
49. Triple frontera
50. Turismo regional