Besitos Para Tu Corazon Donizetti Barrios

Maravillosas reflexiones espirituales para el alma que tocarán tus fibras más íntimas
MP3 | 3 CD | 63 tracks | Narrador: Donizetti Barrios | 209 MB 
 
Descripción:
 
BESITOS PARA TU CORAZÓN es el regalo perfecto para hacerle a alguien o para hacernos nosotros mismos. Son 63 maravillosas reflexiones no religiosas, pero sí muy espirituales en la voz de Donizetti Barrios, que tocarán las fibras íntimas aún de la persona más apática.
 
Quienes han escuchado “BESITOS PARA TU CORAZÓN” y quienes han usado estas reflexiones en la radio y televisión siempre regresan por más, pues desean regalárselo a un familiar, o al médico, o al profesor de sus hijos o al gerente del banco.
 
En estas maravillosas reflexiones encontrarás:
 
Aliento para tu espíritu.
Agua fresca para tu alma.
Y descanso para tu corazón.
