La sociedad norteamericana de nuestros dìas no conoce problema de mayor gravedad y urgencia que el que representan las condiciones de opresion en que viven veinte millones de ciudadanos negros. Nadie màs capacitado para examinar el problema, analizar sus causas y señalar su solucion, que los propios dirigentes del movimiento negro de liberacion en los Estados Unidos. El presente volumen tiene el merito excepcional de recoger los planteamientos de los tres portavoces màs caracterizados de las aspiraciones del pueblo negro norteamericano: el desaparecido lìder radical Malcolm_X, organizador e ideologo del ala revolucionaria del movimiento; el Reverendo Martin Luther King, orientador y abanderado del sector que agrupa a las grandes masas negras en el sur del paìs y que desarrolla su lucha sobre el principio de la no-violencia militante; y el escritor James Baldwin, maximo representante de la intelectualidad negra que sitùa el problema en su perspectiva màs abarcadora, desde el punto de vista de la conciencia moral de la sociedad norteamericana en su conjunto y de la humanidad entera. El prologo de Cedric_Belfrage -fundador y codirector en exilio del semanario progresista neoyorquino The National Guardian- ha sido escrito con el especial proposito de familiarizar a los lectores con los antecedentes y las implicaciones generales del tema. 


The Negro Protest de Kenneth B. Clark, 1963, PDF, 138 paginas
 
http://bayimg.com/kaMiNAAEm