Matt Kirby y Wilbur Walsh son dos tipos rudos pero nobles que se vuelven inseparables amigos después de enfrentarse a una pandilla. Pensando que son un buen equipo deciden asaltar un supermercado. Debido a que el atraco no fue bien planeado en vez de ingresar a la tienda irrumpen en el departamento de reclutamiento de la policía. Para salir de apuros aceptan unirse a ellos, convirtiéndose en los agentes más populares del departamento. Pero ambos sólo desean ser expulsados cometiendo faltas y arrestando a jueces y gobernadores.