    Acender O Norte
    Hora Marcada
    O Meu Nome É Terra
    Haha!
    A Idade É...
    Visto O Branco
    Como Te Espero
    Despedida
    Falei Perdi
    Stop
    Visita
    Acorda

    O álbum de estreia de Cristina Massena conta com 12 temas originais. A artista nasceu no Porto, onde estudou música desde os 7 anos. Apaixonada pela Expressão, tem vindo a desenvolver trabalhos numa vasta área artística, da Arquitetura às Artes Plásticas. Encontra na música a sua genuína identidade, escrevendo e compondo canções em português que revelam um universo próprio construído entre imagens, palavras e sons.