Skräck från 1989 med Renee Estevez, Elizabeth Cox, Sam Raimi, 
Dan Hicks, David Byrnes, Bruce Campbell, Eugene Robert Glazer m fl..

Personalen på Walnut Lake Market får ett sorgligt besked: 
butiken ska slås igen och säljas. De kommer nu förlora sina 
jobb, och till råga på allt så har de ett långt kvällspass framför 
sig - butiken ska städas iordning och allt ska märkas om till 
halva priset. Kvällen börjar dramatiskt då Jennifers argsinte 
pojkvän dyker upp och startar ett slagsmål. Han blir snart 
utslängd, men så lätt blir de inte av med honom... Bråkmakaren 
smyger omkring utanför affären - på något sätt ska han få som 
han vill. Kvällen rullar på, personalen arbetar vidare. Men för 
flertalet av de anställda blir detta den sista kvällen i livet då en 
mördare tar livet av dem en efter en på de mest brutala sätt...

Intruder.1989.DC.BDRiP.XviD.AC3-SiC.Skrack.Swesub.prien
Storlek: 1360 MB
ängd: 1.27.35
Bild: 720x400. 23 fps
Ljud: 2 ch (stereo) 48 kHz

THIS MOVIE HAVE HARDCODED SWEDISH SUBS