När Kevins familj åker på semester glömmer de en liten detalj: Kevin!

Den åtta år gamla Kevin McCallister (Macaulay Culkin) har blivit mannen av huset!

Kevin tar det kallt och istället för att leta efter sin föräldrar så dekorerar han huset inför julhelgen. Problemet är bara att två tjuvar försöker bryta sig in, Kevin som alltid reagerar mycket kallt, börjar nu att bygga fällor för att välkomna dem!

Detta blev en succe när den kom och med skådespelare som Catherine O'Hara, John Heard Joe Pesci, Daniel Stem och John Candy blev det bara bättre.
