Sinopse: Kagome é empurrada por um demônio para dentro de um poço e por esse motivo acaba se transportando para a era feudal japonesa. Misteriosamente renasce uma jóia dentro do seu corpo, porém muito cobiçada nesse mundo. Os demônios por sua vez são os mais interessados em recuperar e dentre varias tentativas para obter a jóia ela acaba se partindo em vários fragmentos. Agora, Kagome tem que reunir todos esses fragmentos, mas nessa aventura ela contará com a ajuda do demi-humano, conhecido por Inuyasha (que também está atrás do poder da jóia).

Áudio: Português
Formato: AVI