Színes, magyarul beszélő, amerikai-angol sci-fi vígjáték, 109 perc, 2005

Rendező: Garth Jennings
író: Douglas Adams
forgatókönyvíró: Douglas Adams, Karey Kirkpatrick
operatőr: Igor Jadue-Lillo
díszlettervező: Kate Beckly
jelmeztervező: Sammy Sheldon
zene: Joby Talbot
producer: Gary Barber, Roger Birnbaum, Jonathan Glickman, Nick Goldsmith, Jay Roach
executive producer: Douglas Adams, Derek Evans, Robbie Stamp
látványtervező: Joel Collins
vágó: Niven Howie

Szereplők: 
Martin Freeman (Arthur Dent)
Mos Def (Ford Prefect)
Sam Rockwell (Zaphod Beeblebrox)
Zooey Deschanel (Tricia McMillan)
John Malkovich (Humma Kavula)
Bill Nighy (Szlartibartfaszt)
Warwick Davis (Marvin)
Alan Rickman (Marvin hangja)
Anna Chancellor (Questular Rontok)
Richard Griffiths (Vogon Jeltz hangja)
Stephen Fry (a könyv hangja)
Kelly Macdonald (riporter)

Tartalom:
Arthur Dentnek rossz napja van. A házát egy gyorsforgalmi út építése miatt lerombolják, megtudja, hogy a legjobb barátja egy másik bolygóról jött és mindennek tetejébe a Földet egy hiperbekötőút építése miatt néhány percen belül megsemmisítik. Dent a legjobb barátja, Ford Perfect segítségével az utolsó pillanatban lelép egy űrhajóval és ezzel kezdetét veszi a fantasztikus űrodüsszea. Űrbéli kalandjai során Dent nagy hasznát veszi a Galaxis útikalauz stopposoknak című könyvnek, amely minden tudás és bölcsesség tárháza.

A film technikai jellemzői:
Video: Xvid 1280x536 23.976fps
Audio: Dolby AC3 48000Hz stereo 2.0