Heja Björn, komediserie i typiskt svensk anda om hur det kan vara att leva i olika former av förhållanden, familjeförhållanden eller parförhållanden. Ironin och humorn är på sin spets i denna varma serie.
Regi och manus av Gustav Boman och Erik Haag, som tidigare jobbade bland annat med c/o Segemyhr.

Huvudroller
Olle Sarri - Björn
Helena af Sandeberg - Sanna
Peter Wahlbeck - Henrik



Säsong 1
1.Björn lurar en kund
2.Läxläsningen
3.Konstapel K
4.Parmiddagen
5.Katten
6.Grannsamverkan
7.Drutten
8.Hundvakten
9.Myshelg
10.Nya farliga Björn
11.Pappa kommer
12.Festen


RESOLUTION...................: 576*432
