 Jim, Michelle, Stifler, and their friends reunite in East Great Falls, Michigan for their high school reunion.

Directors:Jon Hurwitz, Hayden Schlossberg
Writers:Jon Hurwitz (screenplay), Hayden Schlossberg (screenplay),
Stars:Jason Biggs, Alyson Hannigan, Seann William Scott 

American Pie: O Reencontro (2012) 

Sinopse: Na comédia American Pie 4: O Reencontro, todos os personagens de American Pie que conhecemos há mais de dez anos estão de volta à escola East Great Falls para um encontro da turma do segundo grau. Em um final de semana devido  há muito tempo, eles irão descobrir o que mudou, quem não mudou e que nem o tempo nem a distância podem quebrar os laços de amizade. Foi no verão de 1999 que quatro rapazes de uma pequena cidade de Michigan iniciaram uma jornada para perderem a virgindade. Durante os anos que se passaram, Jim e Michelle se casaram enquanto Kevin e Vicky disseram adeus. Oz e Heather se separaram, mas Finch ainda sonha com a mãe de Stifler. Agora estes amigos de toda vida voltam para casa como adultos para relembrarem - e se inspirarem - nos adolescentes cheios de hormônios que lançaram esta comédia lendária. 

Nome Original: American Reunion
Direção: Jon Hurwitz e Hayden Schlossberg
Gênero: Comédia
Áudio: Inglês
Legenda: Pt-br
Qualidade: DVDrip
Tamanho: 384MB
Formato: RMVB
Video: 08
Áudio: 08

Use winrar ou 7zip para extrair o video do arquivo.