Nombre de pages de l'édition imprimée : 600 pages
Editeur : JC Lattès (6 février 2013)
Vendu par : Amazon Media EU S.à r.l.
Langue : Français
ASIN: B00B9CRCOA

Présentation de l'éditeur
La rencontre d’Ana Steele et de Christian Grey, chef d’entreprise ambitieux mais tourmenté, les a précipités dans une histoire d’amour torride qui a irrémédiablement bouleversé leurs existences.

Ana a toujours su que ses amours avec son Cinquante Nuances seraient orageuses : leur vie commune pose des défis que ni l’un ni l’autre n’avaient envisagés. Ana doit apprendre à partager le style de vie opulent de Grey sans sacrifier sa propre intégrité ou son indépendance ; Grey doit surmonter son obsession de tout contrôler, et exorciser les horreurs qui le hantent.

Enfin réunis, ils ont tout : l’amour, la passion, l’intimité, la richesse et une infinité de possibles.

Mais alors même que la vie les comble, le malheur et le destin conspirent pour plonger Ana dans le pire des cauchemars…

Traduit de l’anglais par Denyse Beaulieu
Biographie de l'auteur
E L James, ancienne productrice de télévision, mariée et mère
de deux enfants, vit à Londres. Elle a déjà publié les deux
premiers tomes de la trilogie Fifty Shades, Cinquante nuances
de Grey et Cinquante nuances plus sombres. Cinquante
nuances plus claires est le troisième et dernier tome.