Título original: Madeinusa
Año: 2006
País: Perú / España
Género: Drama
Dirección: Claudia Llosa
Guión: Claudia Llosa
Duración: 100 min
	
Reparto:	
Magaly Solier, Carlos de la Torre, Yiliana Chong, Ubaldo Huamán, Melvin Quijada
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español-Quechua
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 416
Formato: AVI
Tamaño: 1,29 GB

SINOPSIS:

Madeinusa es una niña de 14 años y dulce rostro indígena que vive en un pueblo perdido de la cordillera blanca del Perú. Este extraño lugar se distingue por su fervorosa religiosidad. A partir del Viernes Santo, a las tres de la tarde -justo cuando Cristo muere crucificado- hasta el Domingo de Resurrección, el pueblo entero puede hacer lo que le venga en gana. Durante los 2 días santos no existe pecado: Dios está muerto, no los ve. Todo es aceptado y permitido, sin remordimiento alguno año tras año Madeinusa, su hermana Chale y su padre Don Cayo, el alcalde y mandamás, conservan esta tradición sin cuestionarla, pero todo se verá cuestionado con la llegada de Salvador, un joven geólogo de Lima que viajará al pueblo y sin querer, cambiará el destino de la muchacha.