Svenska Dubbelmackor (2013)

Yes! Äntligen har vi hittat de Svenska dubbelknullsfantasterna! Du anar inte vad det dundras på i den Svenska sänghalmen! Härliga råkåta Svenska tjejer som inte nöjer sig med en liten köttflöjt i hugget, utan gärna vill a en hel orkester som pumpar puman! Bästa är nog ändå den oblyga slampa som Göran och hans polare sätter på i sommarstugan, uppochner på järnspisen! Det doftar ljuv inspiration från Fädbodjäntan med falukorvar, gurkor och präktiga skjut!

Double Penetration, Anal, Group, Gang Bang, Compilation, BlowJobs, Facial, Outdoor, Gonzo, Hardcore, All Sex

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=6bzv8ggcwlyueuk.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=ohkqec6wvs7l2p6.jpg