Verenigde Staten
Drama
99 minuten

goed

met Christian Slater, Elisha Cuthbert en William H. Macy

Bob Maconel (Christian Slater) is een saaie, verwarde man met een nietszeggende baan. Hij werkt in een grijs kantoor en wordt 
ontweken door zijn collega's. Als hij het allemaal niet meer ziet zitten besluit hij een revolver mee naar zijn werk te nemen 
om zijn collega's en daarna zichzelf om te brengen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/38069 
 
http://www.imdb.com/title/tt0760311 