Nieuw-Zeeland / Verenigde Staten
Horror
115 minuten

goed

met Josh Hartnett, Melissa George en Danny Huston

Het geïsoleerde stadje Barrow, Alaska, wordt iedere winter 30 dagen lang in volledige duisternis gehuld. Veel inwoners zoeken 
in die periode hun heil elders. Deze winter vestigt een mysterieuze groep vreemdelingen, vampieren, zich in het stadje. Ze 
bereiden zich voor om zich gedurende de ononderbroken nacht-van-30-dagen tegoed te doen aan de overgebleven inwoners. De 
sheriff (Josh Hartnett), zijn vrouw Stella (Melissa George) en een steeds krimpende groep inwoners zullen alles uit de kast 
moeten halen om te overleven tot het weer licht wordt.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/38696 
 
http://www.imdb.com/title/tt0389722 