Svensk titel: Massakern på 110:e gatan




Maffialedaren Nicks hantlangare sitter och räknar över veckans spelinkomster då tre färgade män - varav två är klädda till poliser - kommer instormande. En eldstrid utspelas och männen ger sig av med bytet på 300 000 dollar. 


Inspektör Frank Matelli är snart på platsen men får så småningom motvilligt lämna ifrån sig utredningen till en yngre och färgad kollega, Pope. 


Samtidigt som polisen jagar de tre männen är Nicks liga också på jakt efter dem.