Silent Witness seizoen 9 (2005)

In het negende seizoen van deze Engelse politieserie zien we hoe de afdeling forensische pathologie na het vertrek van Sam Ryan wordt geleid door professor Leo Dalton, in samenwerking met Harry Cunningham en nieuwe aanwinst Nikki Alexander. De drie verdiepen zich in complexe en mysterieuze sterfgevallen, op zoek naar aanwijzingen die kunnen leiden tot de ontmaskering van de daders. (van bol.com)

Voor eerdere seizoenen, zie:
 
http://pirateproxy.net/user/hajo65/

Veel kijkplezier!