Verenigde Staten / Canada
Horror / Thriller
97 minuten

goed

met Henry Rollins, Erica Leerhsen en Texas Battle

Dale is presentator en producent van zijn eigen TV show 'The Apocalypse'. In de show worden zes deelnemers zes dagen lang in 
een woeste omgeving gedropt in de omgeving van West Virgina. De zes deelnemers aan de spelshow komen er al snel achter dat ze 
het moeten opnemen tegen een misvormde familie kannibalen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:
 
http://www.moviemeter.nl/film/38186 
 
http://www.imdb.com/title/tt0804555