Ralph sueña con ser tan querido como el hombre perfecto arréglalo-todo, Fix-It Félix. El problema es que a nadie le gusta un chico malo, pero en cambio todos aman a los héroes... así que cuando un moderno juego llega con un personaje malo que es un sargento Calhoun Ralph lo ve como su oportunidad para el heroísmo y alcanzar la felicidad. Ralph se mete en el juego con un simple plan -ganar medallas de todo-, pero accidentalmente libera un enemigo mortal que amenaza a todos los juegos del arcade. ¿Será Ralph lo suficientemente bueno y hábil para convertirse en un héroe antes de que sea "Game Over" para toda el arcade? 