Capítulo 155 de RCN Colombia.

--> La esperada reconciliación entre Betty y Armando.


Estoy subiendo los archivos a medida que los voy encontrando. No es fácil pero se que hay muchos que están detrás de esta novela y como RCN no la comercializa ya pues quiero contribuir con mi granito de arena.

Los capítulos suelen estar en avi y tienen, por norma general, una calidad media. Habrá algunos que estén mejor y otros peor pero no puedo hacer mucho contra eso. Cada día intentaré subir como mínimo un nuevo torrent, ya sea de capítulos anteriores o posteriores a los ya subidos, eso irá en función de lo que pueda encontrar.
Disfruten y esperen más torrents de la novela!! :)



Nota: el 156 que sería ya el FINAL lo subiré mañana día 26/04/2013. El resto de capítulos que faltan hasta llegar al principio de la novela los iré subiendo como hasta ahora, según los vaya encontrando ^^