Tytuł oryginalny: Bring it On
Tytuł polski: Dziewczyny z Drużyny
Produkcja: USA
Rok: 2000
Gatunek: Komedia, Sportowy
Czas trwania: 1:34:17

Opis:

Tradycją każdej amerykańskiej szkoły średniej są dziewczęce zespoły cheerleaderek kibicujące na meczach. Torrance Shipman (Kirsten Dunst), uczennica ze szkoły w San Diego, zostaje przywódczynią zespołu "Toro". Wkrótce do grupy dołącza też Missy Pantone, której brat, Cliff, z wzajemnością zakochuje się w Torrance. Tymczasem zbliżają się krajowe mistrzostwa, w których zwykle zespół "Toro" święcił triumfy. Wydaje się, że dziewczęta są doskonale przygotowane, jednak do czasu, gdy Torrance odkrywa coś, co może je zdyskwalifikować.

Obsada:

Kirsten Dunst .... Torrance Shipman
Jesse Bradford .... Cliff Pantone
Eliza Dushku .... Missy Pantone
Gabrielle Union .... Isis
Clare Kramer .... Courtney Egbert
Nicole Bilderback .... Whitney
Tsianina Joelson .... Darcy
Rini Bell .... Kasey
Nathan West .... Jan
Huntley Ritter .... Les








