A segunda temporada de The Big Bang Theory foi transmitida entre 22 de Setembro de 2008 e 11 de Maio de 2009 pelo canal CBS.
Esta temporada marca pela mudança de personalidade da maioria dos personagens, como Sheldon sendo mais ambicioso, irônico, tendo demonstrações exageradas de Transtorno Obsessivo Compulsivo (TOC) ou talvez da Síndrome de Asperger. O relacionamento entre Leonard e Penny fica pior após eles terem se separado, mas logo é tudo resolvido. A amizade entre os dois fica mais forte do que antes, enquando a de Penny e Sheldon começa a se firmar. No final da temporada, Penny vê o que realmente sente por Leonard. Howard continua o mesmo e Rajesh consegue pedir desculpas a Penny mesmo sem beber.


Informações da Série:
Nome: The Big Bang Theory
2ª Temporada – Completa
Lançamento: 2011
Duração: 22 Min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI + FLV
Tamanho: 80 Mb + 120 Mb
Idioma: Inglês / Portugues
Legenda Pt-Br: 