IMK Konjunkturforum - Hat der Euroraum eine Zukunft?

Veranstalter: Institut für Makroökonomie und Konjunkturforschung in der Hans-Böckler-Stiftung
Ort: Berlin, Französischer Dom
vom: 15.03.2011 , 15:00 Uhr
bis: 15.03.2011 , 19:30 Uhr

Im Gefolge der globalen Finanz- und Wirtschaftskrise verlagerte sich das Krisengeschehen im vergangenen Jahr auf die Staatsfinanzen im Euroraum. Es zeigt sich, dass die institutionellen Rahmenbedingungen im Euroraum nicht krisenfest sind. Wie aber geht es weiter? Die Vorschläge reichen von der Auflösung der Währungsunion über den Ausschluss einzelner Länder, Umschuldungen (Hair cut) bis hin zu einer vollständigen Garantie aller Staatsanleihen. Welcher Weg ist er richtige? Welche institutionellen Reformen sind notwendig, um die Zukunft des Euroraums zu sichern? Hat der Euroraum überhaupt eine Zukunft?
Diesen und weiteren Fragen widmen sich Hans-Olaf Henkel, Heiner Flassbeck, Stephan Schulmeister und Gustav Horn. Es moderiert Mark Schieritz.

Die Anmeldefrist ist am 1. März abgelaufen, eine Anmeldung daher leider nicht mehr möglich.

Tagungsdokumentation
Prof. Dr. Gustav A. Horn        Krise des Euroraums - Reform oder Auflösung?    Anhören (mp3)(25:39 min)        PDF
Prof. Dr. Heiner Flassbeck      Euroland: Von der Geldwertstabilität zur Deflation      Anhören(mp3) (19:56 min)        PDF
Dr. Stephan Schulmeister        Hat der Euro(raum) eine Zukunft?        Anhören (mp3) (26:06 min)       PDF
Prof. Dr. Hans-Olaf Henkel              Anhören (mp3) (24:02 min) 
Podiumsdiskussion               Anhören (mp3) (1 Std 11 min) 

Quelle: http://www.boeckler.de/35330_33367.htm
