Daniel Meurois & Anne Givaudan - De mémoire d'Essénien - L'autre visage de Jésus
le Passe-Monde | ISBN : 2923647017 | 2008-02 | PDF/DJVU | 453 pages | 10.4/7.6 MB

Voici un ouvrage majeur, un ouvrage dont un grand nombre de lecteurs à travers le monde ont déjà dit qu'il avait modifié la trajectoire de leur vie.
Un livre qui, pour beaucoup, a été la base d'une réconciliation avec Celui qui a marqué à tout jamais notre humanité. 

Depuis la découverte des Manuscrits de la Mer Morte, chacun s'interroge... 
Qui était Jésus? 
Et qui étaient ces Esséniens dont il nous paraît aujourd'hui si proche? 

C'est au travers d'un témoignage vécu que ce livre tente de répondre à de semblables questions. En effet, Daniel Meurois et Anne Givaudan nous proposent ici le fruit troublant de leurs expériences dans les Annales akashiques, à l'issue de deux années de voyages astraux. 

En nous invitant à feuilleter avec eux la Mémoire de l'Univers, les auteurs éclairent pour nous, d'une lumière nouvelle, des événements étonnants tenus soigneusement cachés depuis deux millénaires. 

Par sa qualité d'écriture et la force de sa pensée, leur témoignage nous amène aussi à revivre, non sans émotion, le déroulement de la vie quotidienne d'une Communauté essénienne des Temps Évangéliques. 

Devenu rapidement un best-seller dans les nombreux pays où il a été traduit, De Mémoire d'Essénien surprend et fascine. Même s'il bouleverse bien des idées reçues, il a le mérite, en n'imposant rien, de toucher profondément le lecteur en l'amenant à réfléchir sur l'importance de la contribution essénienne à la préparation de la Mission Christique et à sa compréhension dans le schéma de l'Évolution.