Este es el nuevo album de Leonel Garcia, con calidad 320 kbps, directo de Itunes.

Leonel lanzó "Todas Mías" en duetos, junto a artistas de estilos muy diversos, como Thalía, Lila Downs, Natalia Lafourcade, Ana Torroja, Ha*Ash, Malú, Rosana, Carla Morrison, Natalia Jiménez y Paty Cantú. 
La placa se presenta con "Te besé", canción que popularizó el grupo MDO, y ahora es interpretado junto a María José en una versión más intima, muy al estilo de Leonel.

Tracklist  Todas mías:
1. Me dediqué a perderte - con Thalía
2. Te voy a perder - con Ha*Ash
3. Que lloro - con Carla Morrison
4. Te vi venir - con Rosana
5. Cuando digo tu nombre - con Malú
6. Perdono y olvido - con Ana Torroja
7. Confieso - con Natalia Lafourcade
8. Te besé - con María José
9. Cállate - con Paty Cantú
10. Una vida - Inédito
11. Sirena - con Lila Downs
12. Tócame

"Keep the Seedin' and Plunderin' mateys!"