GÉNERO: Documental | 3-D-SBS Mediometraje / 2010


SINOPSIS:[/b][/color] Integramente rodada en IMAX 3D. Trata sobre el instrumento científico más importante desde el telescopio de Galileo: el Telescopio Espacial Hubble. El público caminará por el espacio con los astronautas mientras realizan algunas de las tareas más difíciles de la historia de la NASA. También podrá observar lo que nunca antes se había visto: la grandiosidad de nebulosas y galaxias, el nacimiento y muerte de las estrellas y algunos de los mayores misterios del universo. Narrada en versión original por Leonardo DiCaprio. (FILMAFFINITY)

 
http://img21.imageshack.us/img21/645/vlcsnap2013032710h05m17.png 