La Misa Criolla es una obra musical para solistas, coro y orquesta, de naturaleza religiosa y folklórica, creada por el músico argentino Ariel Ramírez. Los textos litúrgicos fueron traducidos y adaptados por los sacerdotes Antonio Osvaldo Catena, Alejandro Mayol y Jesús Gabriel Segade. Considerada una de las obras cumbres de la música argentina. La obra fue inspirada por -y está dedicada a- dos monjas alemanas, Elisabeth y Regina Brückner, quienes durante el nazismo ayudaron con alimentos a los prisioneros de un campo de concentración.
La obra fue compuesta y grabada en 1964 y lanzada como álbum en 1965, con el destacado,conocido y reconocido grupo folklórico Los Fronterizos (Eduardo Madeo, Gerardo López, Julio César Isella y Juan Carlos Moreno) como solistas, Jaime Torres en charango, Domingo Cura en percusión, Raúl Barboza en acordeón, Luis Amaya en guitarra, la Cantoría de la Basílica del Socorro, dirigida por el padre J. G. Segade y una orquesta integrada por instrumentos regionales, dirigida por el propio Ariel Ramírez.
Simultáneamente con la Misa Criolla, Ariel Ramírez compuso Navidad Nuestra, con letra de Félix Luna, e incluida como Lado B del álbum de lanzamiento. Ambas obras están relacionadas y en algunas oportunidades puede producirse la confusión de considerar que Navidad Nuestra o algunos de sus temas, integran la Misa Criolla.
La Misa Criolla ha sido interpretada por destacados artistas de todo el mundo y se trata de la única obra musical argentina editada en los cinco continentes.1 La versión de mayor difusión mundial es la grabación que realizara el tenor español José Carreras en 1987, en el Santuario de la Bien Aparecida, de Cantabria, con la Coral Salvé de Laredo y como directores musicales al director de la Coral, Jose Luis Ocejo y a Damián Sánchez, bajo la supervisión del propio compositor Ariel Ramírez, que toca piano y clave en la grabación.(Philips CD 420 955). Actuaron en la grabación durante el mes de Julio de 1987, ademas de los citados José Carreras como Tenor solista y Ariel Ramírez piano y clave, Arsenio Zambrano (Charango), Domingo Cura (Percusión), Lalo Gutierrez (Guitarra), Raúl Barboza (Acordeón), Jorge Padin (Percusión) y La Coral Salvé de Laredo (coro) bajo la dirección de José Luis Ocejo. Otras versiones de gran trascendencia han sido la que realizara Zamba Quipildor en Italia en 1974, con el coro Los Madrigalistas de Bucarest y la que realizara Mercedes Sosa en 2000, por la que recibió el Premio Grammy Latino. Otra versión importante es la que realizara la destacada cantante peruana Chabuca Granda en la Basílica de Guadalupe.

Historia

La primera inspiración de Ariel Ramírez para escribir una obra religiosa se produjo en la década de 1950, cuando aún era un músico desconocido y mientras residía en un convento en Würzburg, Alemania. Allí se relacionó con dos monjas, las hermanas Elizabeth y Regina Brückner -a quienes dedicaría su obra-, quienes le contaron que una hermosa casona frente al convento había sido un campo de concentración durante el nazismo -apenas unos años antes-, y que ellas, a pesar de estar castigado con la muerte, noche a noche llevaban comida a los prisioneros.
Al finalizar el relato de mis queridas protectoras, sentí que tenía que escribir una obra, algo profundo, religioso, que honrara la vida, que involucrara a las personas más allá de sus creencias, de su raza, de su color u origen. Que se refiriera al hombre, a su dignidad, al valor, a la libertad, al respeto del hombre relacionado a Dios, como su Creador.2
En 1954 Ariel Ramírez retomó su idea en un viaje por barco de Liverpool a Buenos Aires, y tomó la decisión de escribir algún día una obra musical en honor de esas dos monjas alemanas.
...comprendí que sólo podía agradecerles escribiendo en su homenaje una obra religiosa, pero no sabía aún cómo realizarla.2
Ya en la década de 1960 Ramírez conversó su idea con un amigo de juventud y sacerdote, el padre Antonio Osvaldo Catena, en ese momento Presidente de la Comisión Episcopal para Sudamérica, quien fue el que concibió la idea de "componer una misa con ritmos y formas musicales de esta tierra".2 Una vez realizados los bocetos sobre la estructura, otro sacerdote y director de coro, el padre Jesús Gabriel Segade, fue quien realizó los arreglos corales. El padre Segade fue también quien dirigió el coro (la Cantoría de la Basílica del Socorro) en la primera versión de la Misa Criolla, grabada en 1964 y publicada al año siguiente en la histórica placa Philips 820 39 LP.
[editar]Repercusiones

Galardonada con discos de oro y platino. Fue catalogada por el Vaticano, donde también fue presentada bajo el pontificado del papa Pablo VI, como obra de importancia religiosa universal.
Tanto Ariel Ramirez, como algunos de los interpretes destacados de la Misa Criolla, como Zamba Quipildor, han insistido en que la obra no debe verse como un mensaje estrictamente "católico", sino como la expresión de un sentimiento universal, vinculado al deseo de paz que existe en todas las culturas humanas.3
[editar]Para oir

La Misa Criolla, por Opus Cuatro, YouTube.
La Misa Criolla (1964),Youtube. por Ariel Ramírez, Los Fronterizos, Jaime Torres, Luis Amaya, Domingo Cura y el Coro Easo y Maitea, dirigidos por el Maestro Bastida.
[editar]Navidad Nuestra

«Navidad nuestra» es una de las grandes creaciones folclóricas argentinas de Ariel Ramírez como músico y Félix Luna, como poeta, en una larga lista de creaciones compartidas, cada una mejor que la otra. En este caso contaron con la valiosa colaboración del Padre Antonio Segade.

Aunque la obra formó desde el principio pareja con la más famosa «Misa criolla», como lado B del vinilo original, e incluso mucha gente las toma como una obra de conjunto, en realidad «Navidad nuestra» es bien diferente de la misa.

Se trata de una obra donde se recogen seis hitos del evangelio de infancia (haciendo, como es costumbre, mezcla del relato mateano con el lucano), y se los presenta en sendos ritmos folclóricos típicos de distintas regiones de la Argentina. Las poesías, a su vez, se adecuan a las formas habituales en cada uno de los géneros.

* "La Anunciacion" (Chamamé)
* "La Peregrinacion" (Huella pampeana)
* "El Nacimiento" (Vidala Catamarqueña)
* "Los Pastores" (Chaya Riojana)
* "Los Reyes Magos" (Takirari)
* "La Huida" (Vidala tucumana)