www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Título Original: The Master
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 137 min
Ano de Lançamento: 2012 / 2013
Qualidade: BDRip
Formato: XviD
Áudio: Português / Inglês | Português
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 966

Sinopse: O filme trata da fundação da Causa, uma organização religiosa criada por Lancaster Dodd (Hoffman) nos anos 50, depois dos horrores da Segunda Guerra Mundial. Freddie Sutton (Joaquin Phoenix) é um ex-alcoólatra, veterano da Marinha, que volta da guerra e regressa ao lar, aflito e inquieto quanto ao seu futuro. Ele se torna aprendiz de Lancaster Dodd, mas começa a questioná-lo quando o culto ganha proporções de fervor cego.