About Cherry” se centrará en una problemática chica de 18 años que se muda a San Francisco, ciudad en la que entra en la industria del porno y en la que conocerá a un abogado adicto a la cocaína (Franco). Graham encarnará a una antigua estrella de este mundillo que ahora se ha convertido en directora, transient que Taylor será la alcohólica madre de la muchacha (cuyo papel, por cierto, aún no se sabe quién lo interpretará). Patel dará vida a su mejor amigo, un muchacho que está enamorado de ella.