Wallander.28.Forsvunnen.2013.NORDiC.DVDRip.x264.AAC-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt2704852

Kurt är tillbaka på polisstationen efter avstängningen. Han involveras direkt i ett fall med en 8-årig flicka som är försvunnen. Allt man hittar är en godisbit och hennes cykel. Han blir besatt av att hitta flickan levande och minuterna tickar. De har tiden mot sig och det första dygnet är avgörande. Föräldrarna ligger i en infekterad vårdnadstvist och fadern har planerat att ta flickan med sig tillbaka till sitt hemland Chile. När mamman hittas mördad i flickans koja inser Kurt att de jagar en mycket desperat och farlig person. Jakten leder Kurt tio år tillbaka i tiden till ett ouppklarat fall som plågat honom i alla år, där man aldrig återfann flickan. I det fallet anklagade Kurt mamman och nu tvingas han ta hjälp av henne för att komma framåt i sökandet.

Regissör: Leif Magnusson
Manus: Henning Mankell, Niklas Rockström
Skådespelare: Krister Henriksson, Fredrik Gunnarsson, Gustaf Hammarsten, Douglas Johansson, Charlotta Jonsson, Liv Mjönes

Screens: 
http://bayimg.com/paNijAaeF 
http://bayimg.com/PanikaAeF 
http://bayimg.com/pAnILaAEf