Looper - Assassinos do Futuro (2012) 1080p Full HD Dual Audio Pt Br [Blu Ray]

Tamanho: 1,92 GB
Áudio: Português e Inglês
Legenda:Não Tem 
Formato:Mkv 
Qualidade:BrRip 1080p (áudio: 10 / vídeo: 10)
Gênero:Ficção científica , Ação
Ano de Lançamento: 2012
Tempo: (1h 58min) 

Sinopse e detalhes  

 Kansas City, 2044. Viagens no tempo são uma realidade, mas estão apenas disponíveis no mercado negro. Seu principal cliente é a máfia, que costuma enviar ao passado pessoas que deseja que sejam eliminadas, já que é bastante complicado se livrar dos corpos no futuro. Os responsáveis por estes assassinatos são os loopers, organização a qual Joe (Joseph Gordon-Levitt) faz parte. Um dia, ao realizar mais um serviço corriqueiro, ele descobre que seu alvo é a versão mais velha de si mesmo (Bruce Willis), trazida em viagem no tempo por ter se tornado uma séria ameaça à máfia no futuro.


Pessoal só peço a colaboração de todos para depois que baixar esse Filme deixar semeando,em troca trarei outros filmes para voces Full HD 1080p com tamanho reduzido,desde ja agradeço, Obrigado!