Evil Haunting 

Video: Dvix 704x304 25fps 1,2Mbps 
Audio: AC-3 5.1 48kHz 448kbps 
Length: 93 min 
Genre: Horror 
FSK: 18 
Source: DVD to Dvix 
Darsteller: Harry Treadaway, Greg Wise, Alex jennings, Tom Felton 
Regie : Johnny Kevorkian 


Weil Matthew lieber eine Party feierte, als auf seinen jüngeren Bruder Tom aufzupassen, macht ihn sein alleinerziehender Vater Jake für dessen spurloses Verschwinden verantwortlich. Geplagt von Schuldgefühlen, erlebt der Teenager Halluzinationen, in denen ihm Tom erscheint. Als selbst seine Alpträume davon dominiert werden, sucht er das Medium Melissa auf. Gemeinsam mit der neu hinzugezogenen Nachbarstochter Amy kommt er einem finsteren Geheimnis um zahlreiche verschwundene Kinder auf die Spur. 
Was sich zunächst wie ein sprödes Schulddrama aus Südlondons heruntergekommener Nachbarschaft ausnimmt, entwickelt sich rasch zur überzeugenden und bewegenden Geistergeschichte, die mit einem finsteren Finale aus der Serienkillerecke aufwartet. Das Spielfilmdebüt galt nicht nur wegen der sorgsam entfalteten Atmosphäre auf dem Fantasy Filmfest als Geheimtipp und wirkt, als hätte Ken Loach "The 6th Sense" verfilmt. Mit Harry Treadaway ("Control"), Draco Malfoy-Darsteller Tom Felton und Greg Wise ("Johnny English").