Une Vie Meilleure (2011) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Frankrijk
Drama
110 minuten
Alternatieve titel: A Better Life 


 
http://www.imdb.com/title/tt2027265/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79058

Category	:	Video
Format	:	AVI
Source	:	Retail
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken/hardcoded)
Language : French | English
Size :	1.56 GB

geregisseerd door Cédric Kahn
met Guillaume Canet, Leïla Bekhti en Slimane Ketthabi

De kok Yann en serveerster Nadia, moeder van een negenjarige, besluiten een groot risico te nemen met de aankoop van een restaurant. 
Ze hebben voldoende talent, geestdrift en liefde om het geheel te doen slagen, alleen financieel hebben ze hulp van buitenaf nodig. 
Het aanbod van leningen overweldigt hen zodanig dat het ze duizelt voor de ogen. Nadia neemt uiteindelijk een baan aan in Canada 
die hen enige financiële zekerheid geeft. Yann blijft achter om het restaurant tot een succes te maken. Samen met het kind ziet Yann 
een oneindige rij van schuldeisers aan zich voorbij trekken. Daarbij opgeteld komt een systeem dat zich niets van hun problemen 
aantrekt en de dagelijkse sleur waar ook niet aan te ontkomen valt.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER