Motive. Seizoen 1. Afl 04 (xvid) NL Subs. DMT 

Canada
Drama/Crime
 
http://www.imdb.com/title/tt2443340/ 
https://www.mijnserie.nl/motive/

Creators: Daniel Cerone
Cast: Kristin Lehman, Louis Ferreira, Brendan Penny, Lauren Holly, e.a

In Motive spelen Kristin Lehman als Detective Angela Flynn, een pittige Vancouver detective die onderzoek doet om te ontdekken
wat het motief is van moordenaars. Detective Flynn wordt ondersteund door Detective Oscar Vega (Ferreira) 
en keuringsarts Dr Betty Rogers (Holly), Staff Sergeant Boyd Bloom (Cross) en de enthousiaste jonge Detective Brian Lucas

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Drama / Crime
Runtime: 43 minuten per afl
vertaling: theultwar
voor bierdopje.com

Seizoen 1. Afl 04 "Against All Odds"
Nadat een advocaat is vermoord, wordt zijn vrouw, die een miljoen dollar aan levensverzekering ontvangt, de hoofdverdachte.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER