Jean-Pierre Petit - Enquête sur des Extra-Terrestres qui sont déjà parmi nous
Albin Michel | ISBN : 2226055150 | 1991-10 | PDF/DJVU | 219 pages | 4.6/2.7 MB

Les "envahisseurs" sont déjà parmi nous! Sur ce thème, écrivains de science-fiction et auteurs de séries télévisées brodent depuis des décennies. Or voici qu'un éminent scientifique se penche sur cette hypothèse moins invraisemblable qu'il n'y paraît.
Jean-Pierre Petit, directeur de recherche au CNRS, a méthodiquement étudié documents et témoignages disponibles comme il l'avait déjà fait pour son Enquête sur les OVNI. Sans parti pris, il a remonté la piste des Ummites, mystérieux extra-terrestres dont les premières manifestations ont filtré dans la presse espagnole au cours des années 50.

A sa profonde surprise, les textes ésotériques des Ummites révèlent, lorsqu'ils sont bien décodés, des informations scientifiques d'une telle précision et d'une telle nouveauté que l'idée même d'un canular ne tient pas.

Au fil d'un récit digne d'une enquête policière se pose une question capitale: et si vraiment, soucieux de ne pas perturber nos structures terriennes, des êtres dotés d'une intelligence comparable à la nôtre nous observaient, nous étudiaient, cherchaient même à nous communiquer leur savoir ?