Title:

[18+] A Dangerous Method 2011 BRRip x264 Eng (mkv) [rdx004]-=-{{T.M.R.G}}


Storyline:

Viggo Mortensen and Michael Fassbender star in director 
David Cronenberg's adaptation of Christopher Hampton's play 
detailing the deteriorating relationship between Sigmund Freud 
and Carl Jung. The year is 1904. Carl Jung (Fassbender), a 
disciple of Sigmund Freud (Mortensen), is using Freudian techniques 
to treat Russian-Jewish psychiatric patient Sabina Spielrein 
(Keira Knightley) at Burgh”lzli Mental Hospital. But the deeper 
Jung's relationship with Spielrein grows, the further the burgeoning 
psychiatrist and his highly respected mentor drift apart. As Jung 
struggles to help his patient overcome some pressing paternal issues, 
disturbed patient Otto Gross (Vincent Cassel) sets out to test the 
boundaries of the doctor's professional resolve..

cast:


Viggo Mortensen ... Sigmund Freud
Keira Knightley ... Sabina Spielrein
Michael Fassbender ... Carl Jung
Vincent Cassel ... Otto Gross
Sarah Gadon ... Emma Jung
André Hennicke ... Professor Eugen Bleuler
Arndt Schwering-Sohnrey ... Sandor Ferenczi
Katharina Palm ... Martha Freud
Mignon Remé ... Jung's Secretary
Mareike Carrière ... Food Nurse
Franziska Arndt ... Bath Nurse
Wladimir Matuchin ... Nikolai Spielrein
André Dietz ... Medical Policeman
Anna Thalbach ... Bathtub Patient
Sarah Marecek ... Orchard Nurse
Björn Geske ... Orderly
Markus Haase ... Orderly
Christian Serritiello ... Ship's Officer
Clemens Giebel ... Ship's Steward
Theo Meller ... Karl Abraham
Jost Grix ... Leonhard Seif
Severin von Hoensbroech ... Johan van Ophuijsen
Torsten Knippertz ... Ernest Jones
Dirk S. Greis ... Franz Riklin
Nina Azizi ... Minna Bernays
Julie Chevallier ... Anna Freud
Cynthia Cosima ... Sophie Freud
Mirko Guckeisen ... Ernst Freud
Julia Mack ... Mathilde Freud
Andrea Magro ... Jean Freud
Aaron Keller ... Oliver Freud
Nadine Salomon ... Maid at Freud's House
Naike Jaszczyk ... Agathe Jung
Sarah Adams ... Gret Jung


Screen:

 
http://www.shotpix.com/images/73390841176351487544.png