Description
Joint Task Force é um jogo de estratégia em tempo real em que você comanda forças especializadas em combate tático em plena linha de frente nos conflitos mais perigosos de amanhã. São 20 missões dramáticas passadas em zonas de guerra explosivas como o Oriente Médio, os Balkans e a Ásia Central.

Acompanhe a evolução armamentista enquanto você desenvolve táticas militares para combater inimigos perigosos como nunca antes visto em jogos do gênero. Para conseguir a máxima vantagem sobre os inimigos, use princípios de forças combinadas, ou seja, seu exército deve possuir um mesclado de tropas, contando com suporte das mais variadas artilharias, blindados e suporte aéreo.

Para melhorar, o jogo conta com gráficos 3D de última geração, efeitos de luz e física nunca antes vistos, uma jogabilidade incomparável e sons alucinates. Sem dúvida uma obra prima sem igual com direito à muitas explosões, tiros, fogo, adrenalina e vastos exércitos realistas.

1.Descompactar os arquivo ( winRar )
2.montar Imagem Iso ( Ultraiso )
3.Install
4.Copiar Conteudo da pasta CRACK
5.Play
*by fantasma*