Savages.2012.SWESUB.BRRip.XviD.MP3-little_devil.jpg 
http://www.imdb.com/title/tt1615065/


Drama/Thriller från 2012 med Taylor Kitsch, Aaron Taylor-Johnson, Blake Lively, Salma Hayek, Benicio Del Toro, John Travolta, Demián Bichir, Joaquín Cosio, Emile Hirsch, Sandra Echeverria, Diego Cataño, Joel David Moore, Mía Maestro, Shea Whigham, Alexander Wraith m fl..

Entreprenörerna Ben, en god och fridfull buddist, och hans bäste vän Chon, före detta Navy SEAL och legosoldat, driver ett framgångsrikt företag i den lukrativa jordbruksindustrin – deras marijuana är bland den främsta som odlats fram. Gemensamt har de också kärleken till den otroligt vackra Ophelia. Livet är idylliskt i deras lilla stad i södra Kalifornien – fram till dess att den mexikanska Baja-kartellen bestämmer sig för att flytta in och samtidigt kräva att trion ingår ett partnerskap med dem.

Stort tack till Översättare: Per Johansson!

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/U2mlNPg5KB.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/wxHzuqnom6.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/9l4z5qEytm.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/1auo9iSwUf.png