Titulo Original: Carlito’s Way
Titulo Hispano: Atrapado por su pasado
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1993
Género: Thriller | Mafia. Crimen. Años 70
Tamaño: 1,47 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

Carlitos Brigante, un antiguo traficante de heroína de origen portorriqueño, sale de la cárcel después de cinco años de reclusión, dispuesto a dejar el tráfico de drogas. Con la ayuda de un abogado cocainómano consigue hacerse socio de un club nocturno e intenta reanudar la relación con su ex-novia, pero el mundo que le rodea sigue siendo un mundo de delincuentes y seguir el buen camino no será tarea fácil.