Astrid Melissa Edwarda Horn Weitzberg, född 8 april 1987 i Stockholm, är en svensk vis- och popsångerska och låtskrivare. Hon är dotter till sångerskan Maritza Horn och till professorn i anestesiologi vid Karolinska institutet, Eddie Weitzberg.

Långa nätter är Melissa Horns debutalbum från 2008. Det producerades av Lasse Englund & Jan Radesjö. Albumets direkta och nära känsla i text och melodi har varit utgångspunkten i den akustiskt dominerande produktionen. På albumet återfinns singlarna Långa nätter, En famn för mig och Lars Winnerbäck-duetten Som jag hade dig förut. (wikipedia)

- - -

Melissa Horn - Långa nätter 2008
(RCA)

 1. Kvar i nåt jag lämnat   
 2. Långa nätter   
 3. Vår sista dans   
 4. Som jag hade dig förut  
 5. När det äntligen är över 
 6. New York   
 7. En famn för mig  
 8. Hanna  
 9. Sen en tid tillbaka  
10. Kungsholmens hamn
11. Till Hiva
