Sinopse: O xerife Ray Owens (Arnold Schwarzenegger) é um homem que, após participar de uma operação policial extremamente malsucedida, desiste de tudo e vai para a pequena cidade de Sommerton Junction combater o crime, praticamente inexistente naquela região. Porém, tudo muda quando um dos prisioneiros mais perigosos do FBI consegue fugir do confinamento e segue em direção à fronteira para se esquivar da jurisdição norte-americana. Mas, para escapar, o criminoso terá de passar por Sommerton Junction e pelo xerife Owens e sua equipe de policiais inexperientes.


Informações do Filme:
Nome Original: The Last Stand
Nome Traduzido: O Último Desafio
Direção: Jee-woon Kim
Gênero: Ação | Suspense
Lançamento: 2013
Duração: 107 Min
Qualidade: R5
Audio: 09
Vídeo: 10
Formato: RMVB