Historia corta que se recopiló en un tomo único (de one-shots) llamado Amai Suppai Horonigai.
A Nana siempre le ha gustado Shida, un compañero de clase, pero es tan popular, guapo y tiene tantísimo éxito con las chicas que lo ve fuera de su alcance.
Pero igualmente ella es feliz, y tiene el "privilegio" de poder sentarse a su lado. Pero, un día, gracias a ello, descubre un secreto de Shida... Que le encanta dibujar. No quiere que los demás lo sepa y Nana ve en ello una oportunidad de acercarse un poco más a él...

