baxando-tudo . blog spot . com . br

Far Cry 3-RELOADED  - PC-Multi Linguagem
 
http://bayimg.com/EaiAaAaEg

Plataforma: PC (Computador)
Lançamento: 2012
Idioma: Multi Linguagem
Formato: ISO/RAR
Tamanho:9,51 GB

Sinopse-"Para além dos limites da civilização encontra-se uma ilha, um lugar sem lei governado por pirataria e miséria humana, onde os escapes são apenas as drogas ou o cano de uma arma. Este é o lugar onde você se encontra, preso num lugar que esqueceu o certo do errado, um lugar que vive pelos princípios da violência. Descubra os segredos sangrentos da ilha e leva a luta ao inimigo; improvise e use o ambiente para sobreviver. Cuidado com a beleza e o mistério deste paraíso inexplorado e vive para superar os seus personagens cruéis e desesperados. Irá precisar de mais do que sorte para sobreviver."

    Requisitos Mínimos
    Processador: Intel Core2 Duo E6700 / AMD Athlon 64 X2 6000+
    Velocidade do processador: 2 núcleos de 2.66 GHz
    Memória RAM: 4 GB
    Memória de vídeo: 512 MB
    Chipset de vídeo: NVIDIA 8800 GTX / ATI HD 2900 XT
    Direct3D: Sim
    Versão do DirectX: 10.0
    Sistemas Operacionais: Windows Vista, Windows 7
    Espaço: 20 GB livres em disco

    Requisitos Recomendados
    Processador: Intel Core i3-530 / AMD Phenom II X2 565
    Velocidade do processador: 4 núcleos de 3.2 GHz
    Memória RAM: 6 GB
    Memória de vídeo: 1 GB
    Chipset de vídeo: NVIDIA GTX 460 / ATI HD 5870
    Direct3D: Sim
    Versão do DirectX: 11.0
    Sistemas Operacionais: Windows 7
    Espaço: 20 GB livres em disco

O crack esta no ISO CD 2 de nome : rld-FarCry3b
Para crackear vc faz o de sempre:
1 - grave ou monte a imagem;
2 - Instale o jogo;
3 - Copie todo o conteúdo da crack que esta em DVD2: rld-FarCry3b
 para o seu a pasta do jogo,quando pedir substitua os arquivos.
Qualquer duvida comente!

 ------Por favor,quando terminar o download deixe o torrent no mesmo lugar onde baixou para ter seeds e todos poderem baixar,Agradeço muito------

baxando-tudo . blog spot . com . br