Veterano da Guerra do Golfo e pugilista fracassado, Frank Diaz (John Leguizamos) é obrigado a morar em um abrigo com sua família depois de serem despejados da casa em que moravam. Depois de meses trabalhando dia a dia por um salário baixo e morando no abrigo, o Natal chega e com a festiva data uma boa notícia: se Frank puder provar que tem trabalho fixo e uma renda mínima, ele e sua família poderão conseguir uma vaga em um condomínio da prefeitura e ter sua própria casa. Agora, no dia de Natal, Frank e seu enteado caminham pela cidade em busca de um milagre - na forma de uma oportunidade de trabalho - para que a família finalmente tenha um lugar decente para viver.

Título no Brasil: Onde Mora a Esperança
Título Original: Where God Left His Shoes
Ano de Produção: 2007
Ano de Lançamento no Brasil: 2013
Gênero: Drama
Duração: 101min
Direção: Salvatore Stabile

Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio:  Português |  Inglês
Legendas: Português
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 853x480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
 
http://www.hd-elite.com/