Titulo original: Wreck-It Ralph
Lançamento: 2012
Genero: Animação
Idioma: Português BR
formato: mp4

Sinopse: Ralph (John C. Reilly) é o vilão de Conserta Félix Jr., um popular jogo de fliperama que está completando 30 anos. Apesar de cumprir suas tarefas à perfeição, Ralph gostaria de receber uma atenção maior de Felix Jr. (Jack McBrayer) e os demais habitantes do jogo, que nunca o convidam para festas e nem mesmo o tratam bem. Para provar que merece tamanha atenção, ele promete que voltará ao jogo com uma medalha de herói no peito, no intuito de mostrar seu valor. É o início da peregrinação de Ralph por outros jogos, em busca de um meio de obter sua sonhada medalha.

Este filme seria um post do tofushoyu, porém creio que ainda esteja a viagem, portanto postarei! 
se voce curte filmes de animação entre na conta dele que tem muito mais,  filmes infanto juvenil na qualidade 720p! 
http://thepiratebay.se/user/tofushoyu