www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org 

Título Original: Seal Team Six The Raid on Osama Bin Laden
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 100 min
Ano de Lançamento: 2013
Qualidade: BDRip
Formato: XviD
Áudio: Português / Inglês | Português
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 795 Mb

Sinopse: Baseada na história real, a trama se foca na ação conjunta da CIA em parceria com os operativos das forças especiais do Exército norte-americano, os chamados SEALs. Em operação no Paquistão, eles estão em busca das pistas que enfim vão levar o governo dos EUA ao seu maior inimigo: trata-se do terrorista Osama Bin-Laden, o homem mais procurado do planeta.