Título original
    Amour (Love)
Año
    2012
Duración
    127 min.
País
    [Austria]  Austria
Director
    Michael Haneke
Guión
    Michael Haneke
Música
    Franz Schubert, Ludwig Van Beethoven, Johann Sebastian Bach
Fotografía
    Darius Khondji
Reparto
    Jean-Louis Trintignant, Emmanuelle Riva, Isabelle Huppert, William Shimell, Ramón Agirre, Rita Blanco, Alexandre Tharaud, Laurent Capelluto, Carole Franck, Dinara Drukarova
Productora
    Coproducción Francia-Alemania-Austria; Les Films du Losange / X-Filme Creative Pool / Wega Film / France 3 cinéma / ARD degeto / Bayerischer Rundfunk / Westdeutscher Rundfunk / Canal + / France télévisions
Género
    Drama | Drama romántico. Vejez. Enfermedad. Discapacidad 
Web Oficial
    http://www.golem.es/distribucion/pelicula.php?id=277
Sinopsis
    Georges y Anne, los ochenta cumplidos, son dos profesores de música clásica jubilados que viven en París. Su hija también se dedica a la música, y vive en Londres con su marido británico. Un día, Anne sufre un infarto. Al volver del hospital, un lado de su cuerpo está paralizado. El amor que ha unido a la pareja durante tantos años se verá puesto a prueba. (FILMAFFINITY)

Premios
    2012: Oscar: Mejor película de habla no inglesa. 5 Nominaciones, incluyendo película
    2012: Festival de Cannes: Palma de Oro (Mejor película)
    2012: 5 Premios César, incluyendo mejor película y director. 10 nominaciones
    2012: Globos de Oro: Mejor película de habla no inglesa