Verenigde Staten
Komedie
105 minuten

goed

met Kristen Bell, Odette Yustman en Jamie Lee Curtis

Marni (Kristen Bell) is onderweg naar haar broer, om zijn verloofde voor het eerst te ontmoeten. Wanneer ze erachter komt dat 
zijn verloofde het meisje is dat haar leven op high school in één grote hel heeft veranderd, lijkt het niet best. Eenmaal 
aangekomen bij haar broer komt ze voor de nodige verrassingen te staan, net als haar moeder, die ook een voormalige 'rivaal' 
ontmoet.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/66048 
 
http://www.imdb.com/title/tt1414382 