2046 (2004) DVD5

Título original: 2046 
Año:  2004
Duración:  120 min.
País:   Hong Kong
Director:  Wong Kar-WaiGuiónWong Kar-Wai
Música:  Peer Raben, Shigeru Umebayashi
Fotografía:  Christopher Doyle, Lai Yiu Fai, Kwan Pun Leung

SISTEMA:  PAL
IMAGEN:  1.85:1
DVD5

IDIOMAS:
Español (castellano) DDS 5.1, Chinese DDS 5.1

SUBTITULOS:
Español, Ingles

Reparto:
Tony Leung Chiu Wai,  Zhang Ziyi,  Faye Wong,  Gong Li,  Kimura Takuya,  Lau Ka Ling,  Chang Chen,  Maggie Cheung,  Ah Ping
Productora:
Block 2 Pictures / Paradis Films / Orly Films
Género:
Romance. Drama. Ciencia ficción | Drama romántico. Años 60. Secuela. Película de culto

Sinopsis:
Un escritor que creía escribir sobre el futuro, en realidad estaba escribiendo sobre el pasado. En su novela, un misterioso tren salía de cuando en cuando con dirección al año 2046. Todos los que subían a él lo hacían con el mismo propósito: recobrar los recuerdos perdidos. Se decía que en 2046 nada cambiaba. Nadie sabía a ciencia cierta si eso era verdad, porque ninguno de los que viajaron regresó jamás. Con una excepción. Él estuvo allí. Se marchó voluntariamente. Quería cambiar.


Critica:
"Genial poema (...) Wong Kar-wai insiste, y va más allá de donde nunca llegó, en su universo cerrado, interior, de refinada belleza y arrolladora elocuencia lírica (...) obra de talla excepcional, un prodigio de composición musical de la imagen."

Ángel Fdez. Santos: Diario El País crítica positiva

"Obra maestra (...) Esplendorosa película (...) En una época en la que el cine parecía haber perdido la noción misma del romance, 2046 es una película desesperadamente romántica, es la 'Casablanca' del siglo XXI."

Antonio Weinrichter: Diario ABC crítica positiva

"Reinventar la sensualidad. (...) Las imágenes tienen una temperatura poética originalísima, nunca vista antes, a la vez que deudora de un sinfín de referencias reconocibles. (...) Lo mejor: esa cadencia, sugerente y sensual, que sólo se encuentra en las películas de Won Kar-Wai. Lo peor: tal vez, el prólogo y el epílogo gratuitamente futuristas"

Alberto Bermejo: Diario El Mundo crítica neutra

"Impresionante (...) Hermosa, descarnada nostalgia."

M. Torreiro: Diario El País crítica positiva

"Wong Kar-Wai y su película dejan hipnotizado y perplejo al Festival de Cannes"

E. Rodríguez Marchante: Diario ABC crítica positiva

"Una deslumbrante hazaña visual"

Lluís Bonet Mojica: Diario La Vanguardia crítica positiva

Premios:
2004: Festival de Cannes: Sección oficial a concurso
2005: Asociación de Críticos de Los Angeles: Mejor diseño de producción. 2 nominaciones
2005: Círculo de Críticos de Nueva York: Mejor película en lengua extranjera y fotografía
2005: Nominada a Critics' Choice Awards: Mejor película de habla no inglesa 


Para mi amigo WOLLY es la ultima de la trilogía.
