Laurie Frankel / Vi möts igen

När datageniet Sam möter sitt livs kärlek, Meredith, på dejtingföretaget där de båda jobbar, slår det gnistor. Livet leker tills Sam får sparken och Merediths älskade mormor dör.
För att muntra upp sin flickvän skapar Sam ett dataprogram som skickar mejl från hennes mormor.
Kusligt? Ja. Övernaturligt? Nej våra personligheter finns ju sparade i mejl, videofilmer och sociala medier.

Paret inser snart att de sitter på århundradets affärsidé och startar företag ihop. Kunderna strömmar till för att få kontakt med sina nära och kära.
Men på varje person som vill ta farväl går det tio som inte kan släppa taget.
Att tala med de döda visar sig vara mer komplicerat än någon hade kunnat ana, och en dag ställs Meredith och Sam inför en tragedi som får allt att rasa samman.

Vi möts igen är en gripande, smart och oförglömlig kärleksroman som utmanar gränserna för vad som är tekniskt möjligt och vad en desperat människa står ut med.
En dag möter The social network över en latte i Seattle och det är bara början.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Rebecka Hemse
Speltid: Ca 10 timmar, 25 minuter

Mer info: 
http://anicenoisereleases.com/