Language: Estonian only
-----------------------

uus täispikk perefilm KARUPOEG PUHH viib meid Saja Aakri metsa, kus seiklevad maailma armastatuim mõmmik ning tema iseäralikud sõbrad. 

Kuna Iiah on oma saba ära kaotanud, saadab Öökull Puhhi, Tiigri, Jänese, Notsu, Kängu ja Ruu eeslile uut saba otsima. Lisaks püüab kogu seltskond päästa Christopher Robinit, kelle on arvatavasti röövinud saladuslik olend Tulnvars. Nii et hommikul vaid veidike mett leida lootnud karukese päev kujuneb väga teguderohkeks. 

Eesti keelde helindasid Ain Lutsepp, Lauri Nebel, Peeter Tooma, Lauri Saatpalu, Martin Torp,