Terra Nova Dublado ptbr

Sinopse:

    No ano de 2149 o planeta Terra está uma bagunça, a maioria das plantas e animais estão extintos. Os cientistas não podem reverter o dano, mas podem encontrar uma maneira de viajar de volta aos tempos pré-históricos para salvar a raça humana.

    Entre os colonos da nova colônia está a família Shannon. Jim Shannon interpretado por Jason O'Mara, é um pai amoroso com alguns segredos de seu passado. Elisabeth é sua esposa e uma cirurgiã de trauma, ela é chamada para participar da equipe médica da Terra Nova. Eles têm dois filhos que se juntam a eles nessa jornada, Josh e Mandy. O líder da colônia é o comandante Frank Taylor, que foi o primeiro a atravessar o portal do tempo.