JJ Lehdon veneturma. UUSI SARJA ALKAA! 8-osaisessa kotimaisessa sarjassa tutustutaan lähihistoriamme merkittäviin rikoksiin. Sarjan juontaja, oikeustieteen tohtori Kari Uoti, rikostoimittaja Pekka Lehtinen sekä rikoskirjailija Harri Nykänen selvittävät, mitä kyseisissä tapauksissa todella tapahtui. Rekonstruktion avulla pyritään selvittämään, kuka on syyllinen, mitä on tapahtunut ja mikä lopulta on totuus. Yhdessä jaksossa tehdään yksi rekonstruktio yhdestä rikoksesta. Tänään alkavassa sarjassa oikeustieteen tohtori Kari Uoti ja rikostoimittaja Pekka Lehtinen tutkivat JJ Lehdon veneturmaa. Tuotanto: StoryOf. Kotimainen ohjelma. 1. tuotantokausi. (20')