RELEASE DATE
12.24.2006
PLATFORMS
PC

INFO
SVT's julkalender 2006 heter "LasseMajas Detektivbyrå" och du måste hjälpa Lasse och Maja att lösa kluriga deckarmysterier.

Vi möter Lasse och Maja på deras detektivbyrå i Valleby. Det har blivit december och den lilla staden ligger inbäddad i snö. Dessvärre har en våg av brott och mystiska händelser sköljt in över staden. Polismästaren, som är upptagen med sitt julspel, ber Lasse och Maja om hjälp.

Målet för Lasse och Maja är att lösa alla deckargåtor och få ett antal fina diplom. Till sin hjälp har de mängder med grejer t.ex. chiffermaskin, fingeravtrycksset och kamera. De kan gå runt och prata med folk, både vittnen och misstänkta. De kan leta bevis, gillra fällor, undersöka och eliminera villospår. När Lasse och Maja tror att de vet vem boven är går de till polismästaren och berättar, är det rätt får de ett diplom.

---

Shared by
Sleepyy.Se