Canada
Sciencefiction
91 minuten

een goeie film

met Julia Benson, Bruce Davison en Robert Knepper

Een wit gat in het heelal schiet kosmische deeltjes naar de aarde, met het gevolg dat de aarde niet meer ronddraait. Een groep 
overheidsagenten moet een verloren netwerk van satellieten zien te lokaliseren, omdat dat de sleutel is tot de redding van de 
aarde.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/81750 
 
http://www.imdb.com/title/tt1679180 