Nu kommer uppföljaren till Lasse Sigfridssons storsuccé "Min egen väg" som släpptes förra året. Skivan är fylld med nyskrivna låtar av Lasse själv men även från låtskrivare som till exempel Michael Saxell som skrivit många hits till Lasse Stefanz. Utöver dessa nyskrivna låtar har Lasse återigen valt ut några av de låtar han har sjungit med Lasse Stefanz under åren och även spelat in några väl valda covers. Alla med en fräsch produktion med doft av sommar och värme.

Lasse har även bjudit in ett antal gästartister på skivan. Anna Sköld och Thomas Lindberg från Wizex sjunger på varsin låt, Zara Kronvall Sigfridsson och Emil Sigfridsson sjunger tillsammans med Lasse på "En liten fågel" där de även Åsa jinder på nyckelharpa och Michael Saxell och Janne Bark spelar gitarr på ett par låtar.



Låtlista

    1. En gång till
    2. Världens största gåva
    3. Ur hjärtat på en vän
    4. Till en öde ö
    5. Håll mig hårt
    6. Två som tänder
    7. Kommer du ihåg mig
    8. Vad jag saknat dig
    9. Die Of A Broken Heart
    10.  Home Sweet Home
    11. Du är en del utav mig
    12.  Jag kan aldrig nånsin' glömma
    13. Våga och du ska se
    14. You Win Again
    15. En liten fågel

Detta är en CD Rip i 320 kpbs så jag hoppas att ni är nöjda med Kvaliten

Och snälla gör som jag köp skivan om ni tycker den är bra, det gjorde jag!!

Och glöm som vanligt inte bort att SEEEEDA!!!