Silent Witness seizoen 10 (2006)

Nieuwe verhalen uit het mortuarium waar de scalpelscherpe toppathologen wederom stuitten op enkele naargeestige misdrijven. Wil Gaminara, Tom Ward en Emilia Fox keren terug in een nieuwe reeks van dit bekroonde misdaaddrama, waarin de forensisch pathologen professor Leo Dalton, dr. Harry Cunnigham en Nikki Alexander hun wetenschappelijke expertise en onstilbare honger naar de waarheid aanwenden om de waarheid achter een reeks mysterieuze en verdachte sterfgevallen te ontrafelen. (van bol.com)

Voor eerdere seizoenen, zie:
 
http://pirateproxy.net/user/hajo65/

Veel kijkplezier!