	
Película: Dos días en Nueva York. Título original: 2 days in New York. Dirección: Julie Delpy. Países: Francia, Alemania y Bélgica. Año: 2012. Duración: 96 min. Género: Comedia. Interpretación: Julie Delpy (Marion), Chris Rock (Mingus), Albert Delpy (Jeannot), Alexia Landeau (Rose), Alex Nahon (Manu), Dylan Baker (Ron), Kate Burton (Bella), Malinda Williams (Elizabeth), Talen Riley (Willow), Daniel Brühl. Guion: Julie Delpy y Alexia Landeau, basado en un argumento de Julie Delpy, Alexia Landeau y Alex Nahon; a partir de los personajes creados por Julie Delpy. Producción: Scott Franklin, Julie Delpy, Ulf Israel, Jean-Jacques Neira y Hubert Toint. Fotografía: Lubomir Bakchev. Montaje: Isabelle Devinck. Diseño de producción: Judy Rhee. Vestuario: Rebecca Hofherr. Distribuidora: Alta Classics. Estreno en Francia: 28 Marzo 2012. Estreno en España: 15 Febrero 2013.
Julie Delpy regresa con la continuación de “2 días en París” , película en la que una pareja intentaba mantener viva su relación durante su estancia en la capital francesa. Ahora, en “2 días en Nueva York”, Delpy vuelve a ponerse en la piel de Marion en un filme que se centra de nuevo en las dificultades de las relaciones humanas. Así, en esta ocasión su personaje tendrá un niño y un nuevo amor. El pequeño es hijo de Jack, el hombre al que encarnó Adam Goldberg en la anterior cinta (quien, por cierto, no aparecerá en la secuela). Chris Rock acompaña a la directora y actriz en esta parte.
