El multimillonario Tony Stark. Vistiendo su armadura de Iron Man, frustra un ataque de un nuevo enemigo misterioso, pero mueren varias personas inocentes, entre ellas su mejor amigo, el teniente coronel James Rhodes. Tras ser detenido para ser interrogado por S.H.I.E.L.D., Iron Man escapa, decidido a encontrar el cerebro criminal detrás del ataque. Perseguido por Viuda Negra y Ojo de Halcón, Iron Man recluta a El Castigador para que lo ayude. Pero ¿podrá enfrentarse el Vengador Blindado a lo que descubrirá cuando atrape al responsable y se vea obligado a luchar contra su arma más letal, una biotecnología llamada Technivoro que podría acabar con la vida en el planeta? 