A 4ª e última temporada começa cinco meses após a morte de Marissa em um acidente de carro. Ryan começa a temporada de forma isolada, um homem de luto. No entanto, o amor contínuo da família Cohen e a companhia da excêntrica Taylor Townsend vai guiá-lo de volta para a luz. Enquanto isso, Seth e Summer enfrentam problemas de um relacionamento de longa distância já que Summer vai para a faculdade. A primeira metade da temporada foca nos personagens tentando aceitar a realidade da morte de Marissa. A segunda metade se concentra nos personagens enfrentando crises de identidade. 