Välkommen till staden där de döda kommer tillbaka

Spännande webbexklusiv dramaserie där ett antal unga personer, som dog år tidigare, plötsligt återvänder till sina hem.

---

Gengångare - Del 6 av 8

Lucy:
Staden är nu helt utan electricitet. En grupp föräldrar samlas kring Camille, som efter Pierres inrådan nu uttalar en rad "profetior" om de andra döda barnen från busskraschen. Efter att ha skjutits av Thomas vaknar Simon upp igen och flyr tillsammans med den gåtfulla Lucy. Julie flyttar lite motvilligt in hos Laure tillsammans med Victor, vars kropp genomgår märkliga förändringar. Lena kommer allt närmare Serge, men tvingas till sist fly från honom.  

Manus och regi: Fabrice Gobert och Frédéric Mermoud. 

I rollerna: Anne Consigny, Frédéric Pierrot, Clotilde Hesme, Céline Sallette, Samir Guesmi, Grégory Gadebois, Guillaume Gouix, Pierre Perrier, Jean François Sivadier, Alix Poisson, Yara Pilartz, Jenna Thiam, Swann Nambotin, Ana Girardot. 

---

File
Gengångare - Del 6 av 8.avi
Size
494321 KB (482 MB)
Length
00:55:19
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
768 x 432
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1079 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
