Sinopse
Na fictícia cidade de Eldorado, a renomada pianista Roberta luta contra uma doença renal crônica ao mesmo tempo em que se dedica, com disciplina e paixão, à música. Durante uma viagem à Passárgada, naquela que pode ser sua última turnê, ela passa mal durante um concerto e, ao ser internada numa clínica local, conhece o Padre José. A partir desse episódio, a família do Padre passa a ter uma importância fundamental na história, já que seu pai e irmão são médicos e donos da clínica. Família, amores proibidos, ciência e religião misturam-se numa trama intensa e contemporâneo.

Ficha Técnica
Título no Brasil: País do Desejo
Título Original: País do Desejo
País de Origem: Brasil / Portugal
Gênero: Drama
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 78 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: California Filmes
Direção: Paulo Caldas

Elenco
Fábio Assunção
Gabriel Braga Nunes
Nicolau Breyner
Germano Haiut

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi