Ilmari Kianto: Vanha postineiti (1935)


Radioteatteri 1988



Omaelämäkerrallisia aineksia sisältävän romaanin päähenkilö on postineiti Floora Augusta Arctophilacius. Taikarannan postineitinä toimiva Floora Augusta on virka-asemansakin turvin "kaikkien juoruakkain yliemäntä" ja moralisti, ja hän on keskeinen ilmestys myös pitäjän seurapiirielämässä. Floora Augusta on jatkuvasti huonoissa väleissä nuoremman veljensä kirjailija Iivari Korvenkiron kanssa, koska ei voi hyväksyä tämän vapaamielistä elämäntyyliä, jota leimaavat lukuisat naissuhteet. Postineiti tarkkailee Iivarille tulevaa postia ja uteliaisuudessaan höyryttää auki Iivarille tulevia naisten lähettämiä kirjeitä. Kun hän lopulta jää eläkkeelle eikä enää pääse nuuskimaan Iivarin postia, sisarukset lyövät sovinnon kättä ja unohtavat vanhat kaunansa. 

Postineiti Floora Augusta Arctophilaciuksen takaa paljastuu todellisuudessa Ilmari Kiannon vanhin sisar Aina Cecilia Calamnius (suvun nimenä on 1600-luvulla ollut Arctophilacius).



Tiedostomuoto: MP3 64kbps mono
Lähde: CD



Lisää äänikirjoja ja kuunnelmia:                 
http://thepiratebay.sx/user/auris3051/