Cia. de Comédia G7. DVD do espetáculo COMO PASSAR EM CONCURSO PÚBLICO. Teatro de comédia gravado em Brasília - DF na sala Villa Lobos do Teatro Nacional. 
 
http://www.SimplesmenteG7.com

EXTRAS:
Making Of
Entrevista com os atores.
Release.
Capa do DVD

-- Release --

O espetáculo que mais se parece com Brasília e que melhor representa um retrato atual da nosso mundo público/privado está em cartaz no Teatro Maristão em curta temporada. 

	Sucesso de público e crítica, quase cinco anos em cartaz, mais de 700.000 espectadores, mais de 1 milhão de acessos a vídeos no youtube, três mil garrafas de Sidra abertas em cena, um ano no Rio de Janeiro e outro em São Paulo. O espetáculo "Como Passar em Concurso Público”, do grupo brasiliense G7, está em turnê nacional de lançamento do DVD, mas não poderia deixar de voltar a Brasília para participar da comemoração de 11 anos de aniversário do G7. 

	Só este ano, o espetáculo já passou por São Paulo, Rio de Janeiro, Manaus, Natal, Goiânia, Fortaleza, Campo Grande, Salvador, Florianópolis e ainda vai contemplar várias outras cidades até dezembro. 

	A peça narra a história de José Brasil, um concurseiro em busca da aprovação. O seu nascimento, a pressão familiar, as dúvidas na prova e até a sonhada aprovação são retratados nesta comédia. Acompanhe a jornada com muitas risadas, interatividade com a plateia e muita criatividade. O espetáculo não é só para quem estuda para concurso, é uma peça para todos, que fala sobre a importância  de acreditar nos próprios sonhos.