Ego.2013.ENG.NORDiC.DVDRip.x264.AAC-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt2287715

-För 25-årige Sebastian handlar allt om yta och utseende. Livet är fyllt av party, pengar och one-night stands. Han har aldrig utmanat sig själv, vare sig det gäller drömmen om en musikkarriär eller kanske framförallt den riktiga kärleken. När allt går som bäst i hans ytligaliv råkar han ut för en olycka som leder till att han blir blind. En helt ny värld öppnar sig, eller rättare sagt stänger sig. När han ser allt i svart så kliver den personliga assistenten Mia in i hans liv, en tjej han i vanliga fall inte skulle ägna någon som helst uppmärksamhet. Hon blir den första som lyckas öppna hans ögon för det som är viktigt i livet, men när Sebastian upptäcker att Mia inte är den han egentligen trodde får ytligheten en helt annan mening.

-For 25-year-old Sebastian it is all about surface and appearance. Life is full of party, money and one-night stands. He has never challenged himself, whether it be his dream of a music career or maybe, especially true love. When everything is at its best in his superficial life he has an accident that leads to him becoming blind. A whole world closes, or rather opens up. When he sees everything in black, he meets Mia, a personal assistant. A girl he normally would not pay any attention to. She becomes the first to successfully open his eyes to what is important in life. But when Sebastian discovers that Mia is not who he expected superficiality gets an entirely different meaning. 

EGO is a romantic comedy drama 
about vanity, love, sex, and that things are not always as they seems


Director: Lisa James-Larsson
Writer: Lisa James-Larsson
Stars: Martin Wallström, Mylaine Hedreul, Sissela Kyle, Peter Andersson, Emil Johnsen, Christoffer Svensson, Jonatan Rodriguez, Sven-Åke Gustavsson

sCREENS: 
http://bayimg.com/PANmfAaEf 
http://bayimg.com/pAnMhaaef 
http://bayimg.com/PAnMjAAeF 
http://bayimg.com/PaNmkaaeF 
http://bayimg.com/paNMLAAEf