                       Leon Gieco - De Ushuaia a la Quiaca 3 (1986) [EAC-FLAC]
                           EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 252 Mb




Raúl Alberto Antonio Gieco, conocido popularmente como León Gieco, es un músico y cantautor popular argentino, autor, compositor e intérprete.

Nació el 20 de noviembre de 1951 en una chacra cercana a Cañada Rosquín, en el centro de la provincia de Santa Fe. Se caracteriza por mezclar el género folclórico con el rock argentino y por las connotaciones sociales y políticas de sus canciones, a favor de los derechos humanos, los campesinos y pueblos originarios, el apoyo a los discapacitados y la solidaridad con los marginados.

El proyecto "De Ushuaia a la Quiaca", consistió en ir a los lugares donde la música misma náce y grabarla en su ambiente natural y no llevar los músicos a un estudio de grabación en una ciudad grande donde perderían parte del sentimiento que dá el lugar de origen. Para ello se viajó con un estudio móvil de grabación de 16 canales , dentro de una combi (camioneta cerrada) se tenía la "cabina de grabación" que le servía al ingeniero Gustavo Gauvry para monitor de lo que se estaba grabando. En la mayoría de los lugares no se tenía acceso a electricidad entónces se usaba un generador eléctrico portátil y se lo ponía a más de 200 metros para que el ruido no se grabara. Cuando se grabó en el sur argentino hubo una ocación en que el frío era tan grande que los micrófonos tendían a congelarse y había que darles calor para que funcionaran correctamente.


------------------------------------------------------------------------------
Tracklisting:
------------------------------------------------------------------------------


1.Canto del Tero (Cacho Lobo-Sixto Palavecino) 
*Grabado con Sixto Palavecino, Helpidio Herrera, Ruben Palavecino, Manuel Herrera y Peteco Carabajal en el monte Atamisqui, Santiago de Estero.

2.Amigos tengo por cientos (Violeta Parra)
*Grabado con Isabel Parra en el Hotel Albatros, Ushuaia, Tierra del Fuego.

3.La Gritona (Popular boliviana)
*Grabado con la banda Los Beteranos de Tilcara en Tilcara, Jujuy.

4.Sobre las flores (Popular argentina)
*Canto colectivo grabado en el Anfiteatro "El Cadillal", Tucumán.

5.El cardón (Gustavo Santaolalla)
*Grabado en la casa de José Froilán González, Santiago del Estero.

6.Las Hojas tienen Mudanza (Popular argentina)
*Grabado con Leda Valladares, José Toconás, Erico Salas y Daniel Palacios en el Cementerio de Maymará, Jujuy.

7.Me voy quedando (Gustavo Leguizamón)
*Grabado con Gustavo Cuchi Leguizamón en Olivos, provincia de Buenos Aires.

8.Dale soga nomás (Miguel Gelfo-Horacio Amman-Gemil Isa)
*Grabado con el Cuarteto Leo y Gustavo Santaolalla en el Teatro del Centro, ciudad de Córdoba.

9.La Calandria (Isaco Abitbol-Julio Montes)
*Grabado con Isaco Abitbol en la estación del tren de Curuzú Cuatiá, Corrientes.

10.Baguala centrífuga (Popular argentina)
*Grabado con Leda Valladares, Tomás Vázquez y la Banda de Monteros en la casa de Tomás Vázquez, ciudad de Salta.

11.Los pueblos americanos (Violeta Parra)
*Grabado con Isabel Parra a orillas del canal de Beagle, frente a la frontera Chilena, Tierra del Fuego.

12.Pai Julián (León Gieco-Antonio Tarragó Ros)
*Grabado con la Banda de Monteros en la carpa del "Circo Teatro Argentino", Tucumán.

13.Baguala para mi muerte (Gerónima Sequeida - Popular argentina)
*Grabado con Gerónima Sequeida en las ruinas de los Indios Quilmes, Valles Calchaquíes, Tucumán.

------------------------------------------------------------------------------

Enjoy !