La senda (2011) [BDRip 720p]
 
http://www.amazon.es/La-Senda-Blu-ray-Irene-Visedo/dp/B00AMATONC

Formato : Matroska
Tamaño del archivo : 3,75GIB
Duración : 1h 23min.
Tasa de bits total : 6462Kbps
AUDIO 1 : Español AC3 5.0 448Kbps
AUDIO 2 : Español DTS 5.0 1510Kbps
Subtitulos : NO
Capitulos : SI

Título original: La senda
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 15/06/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 12/12/2012
Estreno en DVD (venta): 08/01/2013
Estreno en Blu-ray: 08/01/2013
Productora: Trivisión, Era Visual, Tótem Producciones, The Green Star Films
Director: Miguel Toledo
Guión: Juan Carlos Fresnadillo, Miguel Toledo
Reparto: Gustavo Salmerón, Irene Visedo, Ricardo Trenor, Ariel Castro, Joan Prades, Javier Montó

Sinopsis:
Thriller psicológico en el que Raúl (Gustavo Salmerón), una persona con un marcado éxito profesional, intenta desesperadamente recuperar su matrimonio con Ana (Irene Visedo) celebrando las Navidades en una cabaña aislada en las montañas, en compañía de su hijo en común (Ricardo Trenor).

La noche de Navidad, que aparentemente iba a ser un momento de felicidad, dio un giro inesperado y se convirtió en una velada infernal. Las idílicas vacaciones se convertirán para Raúl en un viaje cíclico que le llevará a recorrer la siniestra senda de sus recuerdos y a enfrentarse a la realidad de sus propios actos.