CONJUNTO CLÁSICO 

Con raíces puertorriqueñas, enmarcado por los rascacielos de la Gran Manzana, el 
Conjunto Clásico pisó fuerte en la historia de la salsa gracias a éxitos como  Los 
Rodríguez, Al salir el sol,  Mentirosa,  Ay qué bueno,  Sin rumbo alguno,  Piragüero, 
Solitario, Lo mismo me da y Felicitaciones. 
Puerto Rico siempre ha sido epicentro de 
ritmos y variantes que aportan a la salsa, 
gracias al talento de jóvenes que 
buscaron un alto pedestal en la ciudad de 
Nueva York. Tal es el reconocimiento de 
grandes orquestas y de grandes 
compositores que dejaron un historial de 
obras en distintas orquestas de Puerto 
Rico y Nueva York, entre los que 
sobresalieron Bobby Capó, Tite Curet 
Alonso, Roberto Angleró, Johnny Ortiz y 
Ramón Rodríguez. 
Es precisamente el jíbaro de Aibonito, 
Ramón Rodríguez, quien llegó con su 
guitarra y sus poemas a la gran metrópoli. 
Comenzó por recuperar las tradiciones boricuas con  composiciones típicas que 
producían nostalgia en sus letras. Estuvo como corista con Johnny Pacheco entre 1974 
y 1978.

NOta: El primer album es del Conjunto Casino. Después de crear el torrent fue que lo vi. Y aquí les va de yapa.


Discografia - Lista de albums

 
http://bayimg.com/IAJPoaaef

Enjoy!