Em Da Vinci’s Demons, o ator Tom Riley interpreta o inventor italiano Leonardo Da Vinci aos 25 anos de idade, tendo que lidar com as limitações tecnológicas daquele tempo para fazer suas descobertas. Segundo os produtores, a série pretende desmentir todas as histórias criadas ao redor Da figura lendária do multitalentoso renascentista.

Genero: Aventura | Drama | Fantasia
País de origem: USA
Criador: David S. Goyer
Emissoras: Fox (BR) | Starz (USA)
Idioma do Audio: Português e Inglês
Legendas: anexada(s) ao Post
Tipo de Compartilhamento: Torrent
Qualidade do Vídeo: HDTV
Extensão do Arquivo: avi
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: mp3
Resolução: 640 x 360
Tamanho: 523.32 Mb
Frame Rate: 23.976 fps