Origine du film : Américain

Réalisateur : Michael Tiddes

Acteurs : Marlon Wayans, Essence Atkins, Cedric The Entertainer...

Genre : Comédie

Durée : 1 h 26 min

Date de sortie : Prochainement

Année de production : 2013

Titre Original : A Haunted House



Malcom et Keisha viennent d’emménager dans la maison de leurs rêves. Mais leur bonheur est de courte durée car ils s’aperçoivent qu’un démon habite leur nouvelle demeure. Quand le démon possède sa femme, Malcom, déterminé à sauver sa vie sexuelle, fait appel à un prêtre, à un médium et à une équipe de ghost-busters pour l’aider.


Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Anglais

Sous-titre : Français

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 699 Mo