Nick, sua namorada e seus dois melhores amigos são sequestrados depois de uma viagem de acampamento, acordam numa prisão desconhecida com dois frascos ligados por um fio na base do crânio. Eles não estão sozinhos: quatro pessoas estão na mesma situação que eles. A tarefa deles, definida por uma figura misteriosa num vídeo, é encher os frascos com produtos químicos que o cérebro produz quando em dor extrema. Quem será o primeiro a sofrer as agonias excruciantes que devem elaborar, no prazo de 22 horas?