Mia (Jane Levy) é uma viciada em drogas que, para vencer seus demônios pessoais, pede ao irmão David (Shiloh Fernandez) que a acompanhe até uma cabana rústica, que pertence à família. Natalie (Elizabeth Blackmore), namorada de David, e os amigos de infância Olivia (Jessica Lucas) e Eric (Lou Taylor Pucci) aceitam viajar com os irmãos. Pouco após chegarem, Mia resolve fazer uma cerimônia na qual se desfaz das últimas drogas que lhe restam. Entretanto, eles são surpreendidos ao descobrirem que a cabana havia sido invadida e que o porão parece uma espécie de altar grotesco, rodeado por animais mumificados. Lá eles encontram um livro antigo. Atraído, Eric resolve lê-lo em voz alta, sem imaginar que este ato despertaria uma força demoníaca.

Título no Brasil:  A Morte do Demônio
Título Original:  Evil Dead
País de Origem:  EUA
Gênero:  Terror
Classificação etária: 18 anos
Tempo de Duração: 91 minutos
Ano de Lançamento:  2013
Estreia no Brasil: 19/04/2013
Site Oficial:  
Estúdio/Distrib.:  Sony Pictures
Direção:  Fede Alvarez 

Jane Levy ... Mia
Shiloh Fernandez ... David
Lou Taylor Pucci ... Eric
Jessica Lucas ... Olivia
Elizabeth Blackmore ... Natalie
Phoenix Connolly ... Teenager
Jim McLarty ... Harold
Sian Davis ... Old Woman

Qualidade do Vídeo:TS
Resolução: : 720 x 256
Vídeio Codec: Xvid
Áudio Codec: Mp3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

