Sinopse
Depois de três anos preso, um homem em liberdade condicional descobre que a vida fora da prisão pode ser muito mais louca que o confinamento com condenados perigosos. A sua família é assustadora começando com uma irmã super-protetora.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Enlouquecendo com a Liberdade
Título Original: Crazy on the Outside
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Classificação etária: Livre
Tempo de Duração: 96 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Direção: Tim Allen

Elenco
Tim Allen … Tommy
Sigourney Weaver … Viki
Ray Liotta … Gray
J.K. Simmons … Ed

Informações
Tamanho: 790 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio