Género Serie de TV. Comedia | Sitcom

Sinopsis

Serie de TV (2003-Actualidad). Charlie Harper (Charlie Sheen) es un soltero con dinero que tiene una casa en la playa y gran éxito con las mujeres. Pero su informal estilo de vida en Malibú es interrumpida drásticamente con la llegada de su hermano Alan (Jon Cryer), muy deprimido tras afrontar un divorcio, y de su hijo de 10 años, Jake (Angus T. Jones), que se mudan para quedarse a vivir con él. Para complicar aún más las cosas, está la egocéntrica y controladora madre de Charlie y Alan, Evelyn (Holland Taylor),