Sinopse: O mortal vírus-T, desenvolvido pela Umbrella Corporation, continua dizimando o planeta Terra e transformando a população global em uma legião de mortos-vivos comedores de carne. A única e última esperança da raça humana, Alice (Milla Jovovich), desperta no centro de operações clandestinas da Umbrella, e descobre mais segredos do seu passado misterioso conforme se aprofunda no complexo. Sem um porto seguro, Alice continua a caçar os responsáveis pela disseminação do vírus; uma caçada que a leva de Tóquio a Nova York; Washington, D.C. e Moscou; culminando em uma revelação alucinante que irá forçá-la a repensar tudo o que ela acreditava ser verdade. Ajudada por novos aliados e antigos amigos, Alice precisa lutar para sobreviver o bastante para escapar de um mundo hostil que está prestes a ser destruído. A contagem regressiva já começou.

Site: Filmes Via Torrent Dublado . blog. spot . com . br