INFORMAÇÕES DO FILME

Ano de Lançamento: 2012

Gênero: Ação

Duração: 93 MIn

INFORMAÇÕES DO ARQUIVO

Tamanho: 790 MB

Formato: BDRip

Qualidade de Audio: 10

Qualidade de Vídeo: 10

Idioma: Português e English

SINOPSE

Famoso mundialmente, Andrew Fayden (Joe Flanigan) é um dos maiores lutadores de MMA da atualidade. Quando Monica, filha de Andrew, é sequestrada e acaba sendo levada por uma rede de tráfico de pessoas, toda a habilidade no ringue não serve para nada. Sem ter mais a quem recorrer, Fayden fica sabendo da existência de Samson Gaul (Jean-Claude Van Damme). Gaul é um mercenário, ex-militar, que conhece bem o ramo do tráfico humano e está afastado desde que sua última ação não terminou bem. Pensando em se redimir do erro anterior, Samson aceita ajudar Andrew a localizar e resgatar sua filha. Unindo forças, os dois guerreiros enfrentarão uma perigosa rede de traficantes que se espalha mundo afora e que está preparada para se defender. Agora, cada bala conta para salvar uma garota inocente das mãos destes terríveis criminosos!