 http://bayimg.com/NalgCAael

Dungeons & Dragons
Sinopse: Dungeons & Dragons (promovida como Caverna do Dragão no Brasil) é uma série de animação co-produzida pela Marvel Productions, TSR, e Toei Animation.
Baseada no homônimo RPG, possui 27 episódios e três temporadas, transmitidos originalmente entre os anos de 1983 e 1986 pela rede norte-americana de televisão CBS.
A série conta a história de seis típicas crianças dos anos 80, que tentam voltar ao seu mundo após chegarem ao Reino de Dungeons & Dragons em um passeio de montanha russa.
 
http://filmow.com/caverna-do-dragao-t19304/