Serie de TV (2012-Actualidad). Un grupo de personas lucha por sobrevivir y reunirse con la gente que más aman en un mundo donde todas las formas de energía han dejado misteriosamente de existir. ¿Qué harías si el mundo se ha apagado para siempre? Bienvenido a la tierra 15 años después del apagón, un lugar donde no funcionan las pilas ni los motores, bienvenido a un lugar donde la energía ha desaparecido para siempre. El mundo tal y como lo conocemos ya no existe, los gobiernos han caído y la Milicia se ha hecho con el poder. La vida de la joven Charlie Matheson (Tracy Sparidakoss) cambia radicalmente cuando la Milicia mata a su padre (Tim Guinee) y secuestra a su hermano pequeño, Danny (Graham Rogers). Charlie se ve obligada a emprender un duro y revelador viaje en busca de su tío Miles (Billy Burke), antiguo marine que vive recluido tras el apagón. Lo que Charlie no sabe es que su familia sabe la verdad acerca desaparición de la electricidad y que ella puede convertirse en una pieza clave de su posible restablecimiento... Revolution es una serie televisiva escrita por Eric Kripke, el creador de Supernatural, y que cuenta con J.J. Abrams y Bryan Burk como productores ejecutivos.