Informações do filme
Título Original: Last Night
Título no Brasil: Apenas uma Noite
Gênero: Drama,Romance
Tamanho: 787 MB
Formato: DVDRip/AVI
Idioma: Português
Legenda: Português
Lançamento: 2010
Áudio: 10 | Vídeo: 10
Áudio Codec: MP3
Vídeo Codec: XviD
Resolução: 640×272
Tempo de Duração: 01:32:42

Michael e Joanna Reed (Sam Worthington e Keira Knightley) formam um casal que parece ter tudo. Eles são Jovens, atraentes e bem sucedidos. Possuem estabilidade financeira e um apartamento, além de aparentarem ter aquele bem estar de vida que beira a perfeição. No entanto, tudo muda quando os Reeds vão a uma festa de trabalho de Michael, na qual Joanna presencia um momento suspeito entre o marido e a sua nova bela colega de trabalho, Laura, interpretada por (Eva Mendes). O Incidente é fugaz e ambíguo, Joanna nõ tem certeza do que presenciou mas planta uma semente de dúvida insidiosa na relação do casal, que acaba por contaminar o cerne de seu amor.