No sé si lo estoy subiendo bien porque es la primera vez que comparto algo, pero en verdad esta película esta hermosa y no podía quedarme con ella sin antes compartirla con ustedes. La peli esta completa y en español. Cualquier cosa haganmelo saber :) 

--------------------------------------------------------------------------


Tomates verdes fritos es un melodrama en el cual se presentan anécdotas del pasado que se enlazan en el presente a cada momento.

La película comienza con la vida de una mujer llamada Evelyn (Kathy Bates) y su encuentro con una anciana llamada Ninny (Jessica Tandy), que se encuentra recluida en un asilo.

Evelyn es una mujer, como se dice comúnmente, chapada a la antigua. Este personaje se va transformando hasta convertirse en una mujer amante de la vida y de la gran amistad que ha entablado con Ninny. Ninny relata a Evelyn, a lo largo de la película, una historia ambientada en los años 30 sobre dos mujeres, Idgie (Mary Stuart Masterson) y Ruth (Mary-Louise Parker), que sobreviven a toda clase de obstáculos juntas: la muerte del hermano de Idgie, el marido maltratador de Ruth, etc. Esta historia va a ser en lo que se centrará la película.

La película trata, entre otras cosas, la intolerancia de aquella época y la lucha por reprimirla.