Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, jó minőség.



James Bond - Dr. No 1962

A brit titkosszolgálat ügynökét, James Bond-ot Jamaicába küldik, hogy egyik társuk meggyilkolásának ügyében nyomozzon. Érkezését nem fogadja egyöntetű örömrivalgás, de ennek ellenére Bond pillanatok alatt megtalálja a nyomokat, amin elindulhat a gyilkos felkutatására. Hamarosan egy titokzatos tudóshoz jut el, Dr. Nohoz, majd egyre váratlanabb szálak bonyolódnak az ügybe.