Fiskejakt med Team PeLe.S02.2006.XviD-Zenixc

Det här är en dvdrip av Team PeLe's fiskejakt säsong 2.
Mycket mindre fil att ladda ner men med lika bra kvalitet.
Du ser filmen bäst i vlc. Googla det om du inte har det..


Fiskejakt med Team PeLe maj/sept 2006 Säsong 2

Titel: Fiskejakt i Båven med Team PeLe

Datum: maj/sept 2006 Säsong 2

Tid: 1tim och 11min

.....forts.....

Fiskejakt med Team PeLe oktober 2006 Säsong 2

Titel: Fiskejakt i Båven med Team PeLe

Datum: oktober 2006 Säsong 2

Tid: 1tim och 23min


Denna film är bara ett utav några roliga fiskeäventyr som vi har filmat.

DVD antal: 1st säsong 1 2005, 2st säsong 2 2006, 12st säsong 3 2007, 2st säsong 4 2008 (hitills)..

Observera att detta fiskeäventyr är filmat av 2 skojfriska och glada fritidsfiskare på amatörnivå som gillar helt enkelt att fiska.

Vi började hösten 2005 och fick verkligen smak för detta och det var så kul att det sen bara rullade på..

Fisket består utav gädda,aborre och gös.

Insjön som blivit drabbat av dessa 2 herrar "Team PeLe" heter Båven.

Filmerna innehåller ibland både roliga & tjatiga kommentarer & även andra klantiga grejer & annat spex.

Som sagt..
helt egenproducerad film så här gäller det att ha humorn på rätt sätt och helt enkelt gilla fiske.

Ni får gärna kommentera om filmen, finns det kanske intresse för att jag ska lägga upp flera äventyr?

Team PeLe
 
http://fiskejakt.org/
