Titulo Español: Hombres de Honor
Titulo Original: Men of Honor
Idioma: Español
País: USA
Año: 2000
Género: Drama, Racismo
Duracion: 128 minutos
Director: George Tillman Jr.
Actores: Charlize Theron, Cuba Gooding Jr., Hal Holbrook, Michael Rapaport, Powers Boothe, Richard Sanders, Robert De Niro
Tamaño: 1023 Mb
Imagen: DVDRip
Formato: .avi

 Carl Brashear nació en Kentucky, en el seno de una familia de campesinos negros cuyas vidas han estado fuertemente marcadas por el racismo. Mac, el padre de Carl, le enseña desde muy pequeño a valorar la perseverancia y a vencer los obstáculos que los demás le impongan a sus sueños. En el caso de Carl, su sueño es pertenecer a la escuela de buzos de la marina de los Estados Unidos.