GTA Multi House é uma modificação feita pela Multi House no jogo “Grand Theft Auto: San Andreas“ a modificação adiciona novos carregamentos, novas texturas, todas as rádios são modificadas  uma base para guardar carros, armas, Helicóptero, motos e muito mais. O jogo é excelente para quem gosta de jogar só por diversão, explora, destruir e etc., facilita no modo multiply pois o jogador já inicia perto do ícone multiply...

Capa: http://image.bayimg.com/d5f52d0aed177e9878ae9a21ed5cf95f5e330783.jpg

Canal do Youtube: /multihousenet

Modificações
>Novos Carregamentos
>Novas  texturas
>Novo spawner do player “Inicia o jogo em local diferente”
>Spawner de armas “Inicia o jogo em local diferente”
>Spawner de carros e motos “Inicia o jogo em local diferente”
>Novas legendas, frases e etc...
>Novas Rádios – Pagode, Rock, Forro, Brega, Eletrônica, 
Sertaneja, só as melhores...
>Novas Tatuagens
>Nova Camisa da Multi House
>Nova Textura de Pele

No canal você aprende como modificar
   
Informações

   Site Oficial:  www.multihouse.net

   Genero:  Ação
   Multiplay:  Sim
   Extensao:  ISO
   Sistema de cor:  ntsc
   Nº de cd/dvd: 1
   Idioma original:  Ingles
   Legenda: Português-BR