EXCLSUIVO DE PELiS POR DD .com
Calidad de Video: TS-Screener HQ (Durante la película ( en algunos partes) tiene una marca de agua de USA)
Calidad de audio:Castellano MIC SCR
Tamaño: 1.9GB

Título original Oblivion
Año 2013
Duración 126min.
País Estados Unidos
Director Joseph Kosinski
Guión Joseph Kosinski, William Monahan, Michael Arndt, Karl Gajdusek
Música M83
Fotografía Claudio Miranda
Reparto Tom Cruise, Nikolaj Coster-Waldau, Morgan Freeman, Olga Kurylenko, Zoe Bell, Melissa Leo, Andrea Riseborougn, Lindsay Clift, Jaylen Moore, Julie Hardin, Paul Gunawan, Jay Oliver, Jason Stanly
Productora Universal Pictures / Radical Pictures
Géneros Ciencia ficción | Aventura espacial. Futuro postapocalíptico. Cómic
Sinopsis Año 2073. Hace más de 60 años la Tierra fue atacada; se ganó la guerra, pero la mitad del planeta quedó destruido, y todos los seres humanos fueron evacuados. Jack Harper (Tom Cruise), un antiguo marine, es uno de los últimos hombres que la habitan. Es un ingeniero de Drones que forma parte de una operación masiva para extraer los recursos vitales del planeta. Patrulla diariamente los cielos como parte de su misión, y nada inusual sucede hasta que su vida da un cambio cuando rescata a una desconocida mujer de una nave espacial. La llegada de esta joven desencadena una serie de acontecimientos que lo obligan a cuestionar sus convicciones y lo hacen responsable del destino de la humanidad.