GÉNERO: Animación. Comedia. Acción | Artes marciales. Secuela 3D-SBS / 2011


SINOPSIS:  
	Secuela de la exitosa producción Kung Fu Panda. La historia vuelve a recuperar el personaje de Po, que ahora vive su sueño como guerrero dragón protegiendo el valle de la paz junto a sus amigos los cinco furiosos. Pero Po será amenazado por un nuevo villano, que planea usar una imparable arma secreta para conquistar China y destruir el Kung Fu. Po se enfrentará a él, pero como se puede parar un arma que puede destruir el Kung Fu. Po deberá buscar en su pasado y descubrir los secretos de su misterioso origen, solo entonces podrá encontrar la fuerza que necesita. (FILMAFFINITY)
