Suenan Ultravox y Joy Division. Estamos en el noroeste de Inglaterra y corre el año 1979. Carty tiene 19 años y está bastante aburrido de su vida. Lo único que le hace vibrar son las peleas que presencia cada sábado de fútbol, protagonizadas por una estilosa pandilla de jóvenes llamada The Pack: Un grupo de "casuals" (para quienes la ropa no es sólo ropa, es todo un lenguaje) que visten impermeables, polos de tenis Lacoste, pantalones Lois y zapatillas Adidas. Cuando Carty conoce a Elvis, miembro de The Pack, ve su oportunidad de entrar. Pero Elvis es un chico atormentado que no se lo pondrá tan fácil. Basada en la novela de culto de Kevin Sampson, Awaydays penetra en el corazón del hooliganismo de los primeros años de la Inglaterra de Thatcher. 