Ação , Suspense , Policial.



Sinopse e detalhes:
-------------------

Depois de seu envolvimento em diversas atividades criminosas, Jacob Sternwood (Mark 

Strong) refugia-se na Islândia, para ficar longe dos policiais britânicos. Mas quando 

seu filho se envolve em um sequestro mal-sucedido, ele é obrigado a voltar a Londres 

para resolver a situação. Este retorno é a grande oportunidade para o detetive Max 

Lewinsky (James McAvoy), que sempre perseguiu Jacob, finalmente capturá-lo.