Sinopse
Ernie e sua irmã Julia, descobrem na casa de seu amigo Max, a mais nova invenção do pai dele, uma máquina do tempo! Acidentalmente são tele-transportados para uma viagem no tempo através da engenhoca. O grupo retorna no tempo a 65 milhões de anos atrás, onde são confundidos como novos filhotes de uma dinossaura T -Rex chamada Tyra (Melanie Griffith) e o seu filho indisciplinado Dodger (Rob Schneider). Para voltar para casa eles terão que aprender a trabalhar em equipe e contar com a ajuda de seus novos amigos.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Meus Amigos Dinossauros
Título Original: Dino Time
País de Origem: EUA
Gênero: Animação
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: CJ Entertainment
Direção: Yoon-suk Choi/John Kafka

Elenco
Jane Lynch … Sue
Rob Schneider … Dodger
Pamela Adlon … Ernie
Tara Strong … Julia

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio