Välkommen till staden där de döda kommer tillbaka

Spännande webbexklusiv dramaserie där ett antal unga personer, som dog år tidigare, plötsligt återvänder till sina hem.

---

Gengångare - Del 5 av 8

Serge och Toni:
De döda börjar gradvis komma ut i det öppna, men har svårt att leva normala liv igen. Camille blir avvisad av Frederick, och Simon skiljs abrupt från Adèle och Chloe efter ett ingripande från Thomas. Lille Victor strövar omkring, på jakt efter den som mördat honom. Julie drabbas av tvivel; tänk om hon också hör hemma bland de döda? Lena vårdas i bergen av Serge, som samtidigt försöker kontrollera sina mordiska impulser.  

Manus och regi: Fabrice Gobert och Frédéric Mermoud. 

I rollerna: Anne Consigny, Frédéric Pierrot, Clotilde Hesme, Céline Sallette, Samir Guesmi, Grégory Gadebois, Guillaume Gouix, Pierre Perrier, Jean François Sivadier, Alix Poisson, Yara Pilartz, Jenna Thiam, Swann Nambotin, Ana Girardot. 

---

File
Gengångare - Del 5 av 8.avi
Size
461672 KB (450 MB)
Length
00:54:09
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
768 x 432
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1023 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
