Título original: Bullet to the Head
País: USA
Estreno en USA: 01/02/2013
Estreno en España: 22/03/2013
Productora: Warner Bros. Pictures, Dark Castle
Director: Walter Hill
Guión: Alessandro Camon
Reparto: Sylvester Stallone, Jason Momoa, Christian Slater, Sarah Shahi, Sung Kang, Adewale Akinnuoye-Agbaje, Jon Seda, Brian Van Holt, Holt McCallany, Dominique DuVernay, Marcus Lyle Brown, Weronika Rosati, Don Thai Theerathada, Don Yesso, John L. Armijo
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Jimmy Bobo (Sylvester Stallone) es un sicario de Nueva Orleans duro e implacable. Tras su último trabajo, sufre un ataque inesperado por parte de Keegan (Jason Momoa), una imparable máquina de matar que ejecuta sin contemplaciones a su compañero (Jon Seda). Dispuesto a tomarse su venganza, Jimmy se verá obligado a colaborar con Taylor Kwon (Sung Kan), un detective de la policía no muy acostumbrado a los métodos expeditivos. Aunque pronto descubrirá que Jimmy es el arma más eficaz para acabar con una peligrosa organización que ha corrompido a la policía y las altas esferas de la ciudad.