Transferencia de sesión de un experto a otro

Invite a un compañero a una sesión activa de control remoto para resolver un caso de soporte técnico juntos. En caso necesario, puede transferir la sesión completamente.

 	
Uso compartido de grupos seleccionados de una cuenta TeamViewer

¿Da servicio a clientes junto con otros compañeros? Ahora es muy sencillo compartir grupos personales con sus compañeros en la lista de ordenadores y contactos, de esta forma podrán acceder rápidamente a los equipos de cliente compartidos. Los permisos de lectura y escritura pueden establecerse de forma individual.

Comenta

ByEltentadoR