La he extraído del DVD americano con una calidad de imagen excelente, a la que le he montado el audio VHS de la única copia en castellano que había por la red, con lo que el sonido es regulero. Si encuentro otro más adelante la resubiré. Una cosa más: al montaje americano le faltan dos escenas que sí se editaron en Europa, por lo que he incluído en el mismo archivo esas escenas eliminadas con su correspondiente doblaje en castellano. De nada.

Una gamberrada difícil de encontrar que pasó desapercibida en su momento y que ningún amante de la comedia surrealista debería perderse. No digo más, vedlo por vosotros mísmos.

TÍTULO ORIGINAL: Freaked
AÑO: 1993
PAIS: USA
DIRECTOR: Tom Stern, Alex Winter
GUION: Tim Burns, Tom Stern, Alex Winter
MUSICA: Kevin Kiner
FOTOGRAFIA: Jamie Thompson, Jene Omens
ACTORES: Alex Winter, Randy Quaid, Michael Stoyanov, Megan Ward, William Sadler, Brian Brophy, Mr. T, Lee Arenberg, John Hawkes, Arturo Gil, Tom Stern, Michael Gilden, Ray Baker, James B. Robergs, Brooke Shields, Deep Roy, Morgan Fairchild, Keanu Reeves (sin acreditar).
PRODUCTORA: Tommy
GENERO: Comedia Fantástica
DURACIÓN: 80 minutos
ASPECTO: 1.85:1 Panorámico
IDIOMA: Español Castellano
TAMAÑO: 1,42Gb (Escenas Eliminadas Incluidas)

SINOPSIS: Ricky Coogin, vanidosa y pedante ex-estrella infantil, es contratado por la empresa EES para promocionar el Zygrot 24, un tóxico biogenético. A pesar de que estar reticente por estar prohibido en Estados Unidos y Europa al haber provocado mutaciones, los 5 millones de dólares que le ofrece la corporación aclaran rápidamente sus dudas. Para realizar la promoción es enviado, acompañado por su amigo Ernie, a la República de Santa Flan en Sudamérica. Nada más llegar conocen a Julie, una furibunda manifestante en contra del tóxico en cuestión, a la que engañan para ligarsela ofreciendose a llevarla a la capital de Santa Flan, Maracas, donde tendrá lugar una gran protesta. En medio del viaje ven anuncios de Freekland, un lugar que promete mostrar todo tipo de extraños seres, y Julie les convence para visitarlo. Allí conocen a Elijah Skuggs, un desalmado científico paleto que realiza experimentos con el Zygrot 24, el cual no tarda en apresarlos y convertirlos en fenómenos de feria. Elijah utiliza a los mutantes en su circo, pero Coogin pronto los liderará para hacerlos libres y detenerlo en su plan de convertir a toda la humanidad en una gran barraca de monstruos.
