Android es hoy por hoy uno de los sistemas operativos con más oportunidades, donde un desarrollador puede crear aplicaciones que sean conocidas a nivel mundial. Durante 10 semanas hemos estado publicando en FAQsAndroid un curso en el que aprender a hacer una aplicación desde cero. Ha sido realizado por Robert P., uno de los editores del blog que tiene a sus espaldas ya algunas aplicaciones, como HD Contact Photos.

El curso ha sido recopilado en este volumen completamente gratuito para tenerlo a mano en un solo lugar.

El contenido del curso es el siguiente:

Instalación de Eclipse y del SDK.
Esqueleto de una aplicación.
Actividades y layouts.
Pantallas de configuración de la aplicación.
Threads.
Captura de eventos.
Comunicación con otras apps.
Widgets.
Servicios.
Obtener permisos de superusuario.

Editorial:Faqs Android
Núm. Páginas:51p.
Tamaño:6.48 Mbs (zip)
Idioma:Español