John Luther es un detective que trabaja para la Unidad de Delitos Graves en la primera temporada y en la Unidade de Delitos en Serie en la segunda. Luther vive dedicado a su trabajo y está dotado de una gran capacidad. Es obsesivo y en ocasiones peligroso si se deja llevar por sus fijaciones. Nunca ha podido evitar dejarse llevar por la oscuridad de los crímenes a los que se enfrenta. Para Luther el trabajo siempre ocupa un lugar prioritario. Luther ha pagado un alto precio por su dedicación que es tanto una bendición como una maldición para él y las personas que lo rodean.