La Cofradía de la Flor Solar (1971)


Grabaron un sólo disco en toda la década cuyo nombre fue simplemente La Cofradía de la Flor Solar con la producción de Jorge Álvarez, y que fue una primera aproximación al hard rock dado que desde los 8 temas del álbum se desprende un rock con fuertes influencias en Led Zeppelin, y de corte mas bien elaborado ya que desde un primer momento sus músicos se propusieron elaborar una música de avanzada.

El primer concierto en publico de la banda fue el 21 de septiembre de 1968. La grabación del primer disco no fue sencilla, por aquel entonces Miguel Grinberg comenzó a presentar las cintas por todas las compañías discográficas pero a ninguna le interesaba editar ese tipo de música que catalogaban de avanzada con ideas fantásticas y atemporales. Su primera grabación fue un simple llamado "La mufa" y "Sombra fugaz por la ciudad", de la mano del productor Manuel Román para RCA. Luego graban para Mandioca del cual solo se edito el tema "Juana" que salio en el compilado Pidamos Peras a Mandioca. Así llegan a grabar su primer LP en el sello Microfon con la ayuda de Billy Bond que ya se había convertido en un productor de varios grupos de rock.


Canciones

    Todos los temas fueron compuestos por Kubero Díaz y Nestor Paúl

    "Quiero ser una luciérnaga"
    "Fiesta de amor en el cielo"
    "Todo mi mal"
    "Paz de panza"
    "Se ama o no se ama"
    "En la siesta"
    "Nos encontraremos en alguna parte"
    "Rock alrededor del país"

Bonus tracks (Reedición de 2009)

    "La mufa"
    "Sombra fugaz por la ciudad"
    "Oda al abuelo mufado"
    "Te deslizaste en mi costado"
    "Juana"


Personal

La Banda

    Kubero Díaz - Guitarra y Voz líder.
    Morci Requena - Bajo y Coros.
    "Manija" Paz - Batería.

Músicos invitados

    Enrique Gornatti - Guitarra.
    Skay Beilinson - Guitarra.

Colaboradores

    Jorge Álvarez, Pedro Pujo y Ricardo Kleinman - Producción.
    Billy Bond - Manager de grabación.
    Kubero Díaz y Ricardo Cohen - Diseño grafico.
    Daniel Cortando - Diseño de reedición de CD.
