Author: Pedro Isasi Viñuela, Inés M. Galván León
Title: Redes de neuronas artificiales: un enfoque práctico
Publishing House: Pearson Educación - Prentice Hall, 2004
Format: PDF. 239 pages
Size: 80.3 MB
Language: Spanish
ISBN: 84-205-4025-0

Summary (Spanish):

Todos los libros están escritos siempre con un ánimo. Este libro no es una excepción. Es en parte el resultado de varios años de trabajo en la enseñanza de estas materias, y tiene la finalidad de enseñar. Afortunadamente, a pesar de la era tecnológica que nos ha tocado presenciar, los libros son aún el pilar fundamental sobre el que descansa la educación. Los libros son como los profesores: los malos pueden hacer que odiemos la materia que nos enseñan; los buenos, por el contrario, pueden conseguir que nos apasionemos por algo, que comprendamos el código oculto que hay detrás de las disciplinas, ya sean científicas, sociales o artísticas, que veamos la belleza que recubre los conocimientos de un determinado campo. Éste es el objetivo fundamental de este libro. No se trata de hacer un libro de referencia para la comunidad científica, ni siquiera de hacer una obra que contenga nuevos elementos científicos; se trata de intentar acercar las Redes de Neuronas Artificiales a aquellos lectores que estén interesados es saber de qué tratan. Es un libro que nace de la ilusión de los autores por transmitir, de una manera sencilla, todo un campo de conocimiento que resulta, a primera vista, extraño, extravagante y reservado sólo a un grupo de iniciados; pero que, sin embargo, está siendo aplicado para solucionar problemas y forma parte de elementos que, cada vez más, se están incorporando a nuestra vida cotidiana. Algunas veces los autores se empeñan, en una incomprensible creencia de que lo bueno debe ser ininteligible, en recubrir sus escritos de una estructura barroca, artificialmente sofisticada. También es cierto que otras veces aligerar una materia, sin dejada desprovista de sus elementos fundamentales y necesarios, es complicado, porque hacer fácil lo difícil no es una tarea sencilla, pero es el objetivo deseable de todo docente. Éste es el espíritu con el que se ha escrito este libro; tratar de contar, de forma sencilla, pero rigurosa y profunda, la disciplina de las Redes de Neuronas Artificiales. Por esto todos los capítulos teóricos del libro concluyen con ejemplos prácticos sencillos, que ayudan en la comprensión de los conceptos introducidos a lo largo del capítulo. Además, cuenta con tres capítulos de aplicaciones prácticas de las Redes de Neuronas Artificiales a problemas reales. Estos capítulos incluyen problemas difíciles, donde se realiza una descripción de los mismos: la estructura de los datos que los definen, en qué consiste la complejidad de cada uno de ellos y, por supuesto, la solución mediante Redes de Neuronas Artificiales. Estas soluciones incluyen la descripción de los modelos, los parámetros, cómo dichos parámetros influyen en la solución y las distintas soluciones encontradas. Las Redes de Neuronas Artificiales tienen una historia de alrededor de sesenta años, pero no fue sino a partir de los años ochenta cuando la disciplina alcanzó la madurez para poder ser incluida dentro de las materias de estudio dentro de la computación. Es, por tanto, una disciplina en plena pubertad, con todo lo que eso significa. Un periodo difícil, de mucho cambio, donde aparecen y desaparecen tendencias y corrientes, donde hay pasos hacia adelante y hacia atrás, donde en algunos aspectos no se ha alcanzado aún la madurez. En este libro se ha hecho un esfuerzo por tratar de explicar en detalle sólo aquellos aspectos de la disciplina que ya han alcanzado suficiente madurez. Está ubicada dentro de la Inteligencia Artificial debido a que es un paradigma de los que se conocen como resolutorios de problemas. Más concretamente se la encuadra dentro del Aprendizaje Automático, ya que es un sistema que adquiere habilidades a partir de ejemplos, pero también una vía para entender un poco mejor cómo funciona nuestro cerebro. El enfoque del libro es, sin embargo, el del paradigma matemático para la resolución de problemas, más que las relaciones entre las Redes Neuronales y sus analogías computacionales. El libro está dividido en tres grandes partes. Por un lado se sigue la división clásica en dos grandes paradigmas: los modelos con aprendizaje supervisado y los modelos autoorganizados, los cuales ocupan las dos terceras partes del libro. Por otra lado están los capítulos de aplicaciones. En las dos primeras partes, de descripción de los modelos, se ha optado por la inclusión únicamente de los modelos más habituales, a pesar de lo tentadora que resulte la idea de mencionar modelos más recientes o variaciones y mejoras de los modelos que han demostrado ser de utilidad. Se ha preferido hacer hincapié en unos pocos modelos con la idea de dejar lo más claro posible los conceptos fundamentales, de manera que el lector, al final del libro, esté capacitado para acercarse de forma más eficaz a otras lecturas más avanzadas. De este modo, se han incluido los primeros modelos existentes (PERCEPTRON y ADALINE), el RETROPROPAGACIÓN, las Redes de Base Radial, los Mapas Autoorganizados de Kohonen, los modelos ART y los modelos más sencillos de Redes Recurrentes. 