TÍTULO ORIGINAL 	L'Enquête Corse
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Alain Berberian
REPARTO 	Christian Clavier, Jean Reno
AÑO 	2004
PAÍS 	Francia
PRODUCTORA 	Gaumont / Legende / Ouille Productions / TF1 Films Production
GÉNERO 	Comedia
SINÓPSIS 	

Rémi Francois, también conocido como Jack Palmer, un detective privado parisino que cree que es tan irresistible a las mujeres como experto en su trabajo, finalmente acepta el trabajo que le da un notario de provincias: encontrar a Ange Leoni, una chica de Córcega que ha heredado una pequeña suma de dinero, pero se ha desvanecido en el aire. Esto parece una minucia para Jack Palmer, acostumbrado a misiones infinitamente más delicadas. Pero tan pronto como llega a la llamada “Isla de la Belleza” (Córcega), la minucia se convierte en una maldición de pesadilla. Vigilado por desconocidos a través de binoculares mientras investiga el caso, Palmer es frustrado por las pocas ganas de hablar de los lugareños, infinitas rondas de bebida en la taberna local, separatistas que lo secuestran, policías que lo esposan por error, un coche que explota en mil pedazos, y la misteriosa Ange Leoni, que concierta citas secretas con él pero nunca aparece. 