Grandes Heróis Marvel é uma publicação mensal de Histórias em Quadrinhos, originalmente publicadas pela editora estadunidense Marvel Comics, distribuídas no Brasil pela Editora Panini. O título publica diferentes séries originais a cada edição, variando os personagens em destaque. Tipicamente, apresenta em uma mesma edição histórias pertencentes a um único arco. Atualmente, a revista está publicando a minissérie Os Surpreendentes Homem-Aranha & Wolverine (Astonishing Spider-Man and Wolverine).

A série está sendo publicada inteiramente em formato americano (17 cm x 26 cm), e inclui normalmente duas edições americanas originais, distribuídas em 52 páginas mensais.

Três outras séries com o mesmo título foram publicadas no passado pela Editora Abril.

Grandes Heróis Marvel (1983-2000)

Um dos títulos de maior sucesso da editora nas décadas de 80 e 90, iniciou sua publicação em 1983, com periodicidade trimestral, sempre apresentando histórias pertencentes a um mesmo arco ou tema. Durou 66 edições, quando foi substituída por uma série mensal de mesmo nome, com a mesma proposta, em fevereiro de 2000.

Grandes Heróis Marvel (2000)

Em fevereiro de 2000, a Abril passa a publicar Grandes Heróis Marvel mensalmente, reiniciando sua numeração. Essa série, entretanto, durou apenas 6 números, sendo subsituída em agosto por sua versão "Premium", dentro de uma reformulação da linha editorial da empresa.

Super-Heróis Premium: Grandes Heróis Marvel (2000-2001)

Em agosto de 2000, a Abril inicia a publicação de sua linha Premium, com revistas de capa cartonada, papel especial, formato americano (17 cm x 26 cm) e 160 páginas cada. A iniciativa tinha como objetivo tornar a publicação atraente a leitores que percebessem maior valor nas publicações, inclusive como itens colecionáveis. Esta série também introduziu o polêmico conceito de distribuição setorizada nas publicações de super-heróis. A série durou 17 números, de agosto de 2000 a dezembro de 2001, quando a Abril encerrou a publicação de heróis Marvel em definitivo, após 22 anos de atuação no mercado, dando lugar à Panini.

Inicialmente intitulada apenas Grandes Herois Marvel no expediente, a série passou a ser chamada de Super-Heróis Premium: Grandes Heróis Marvel a partir da edição 4, título que já constava na capa desde a primeira edição. Nas referências internas ao próprio título, a Abril referia-se à publicação apenas como Grandes Heróis Marvel Premium. Na lombada (quadrada), o título sempre foi escrito como apenas Grandes Heróis Marvel seguido do número da edição.

Super-Heróis Premium: Grandes Heróis Marvel passou a abrigar, em sua maioria, séries que eram publicadas nos títulos Grandes Heróis Marvel e Marvel 2000, as quais perfaziam em conjunto, à época de seu cancelamento, um total de 192 páginas mensais, substituídas pelas 160 de Grandes Herois Marvel da linha Premium, o que naturalmente acarretou em uma óbvia redução na capacidade da editora em termos de publicação mensal de séries originais americanas.