Marcado por el odio.Somebody Up There Likes Me (1956) BDVD9


TÍTULO ORIGINAL: Somebody Up There Likes Me

PAÍS: EE.UU.

AÑO: 1956

DIRECTOR: Robert Wise

INTÉRPRETES: Paul Newman, Pier Angeli, Everett Sloane, Steve McQueen, Sal Mineo, Eileen Heckart, Robert Loggia, Harold J. Stone

DURACIÓN: 113 min.

GÉNERO: Drama

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital (castellano)2.0, Inglés Dolby Digital 2.0, Alemán Dolby Digital 2.0, Inglés 2.0

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Alemán, Noruego, Sueco, Holandés, Danés, Finlandés, Portugués, Hungaro

RELACION DE ASPECTO: 16:9    Blanco & Negro

INFO EXTRA: MAS INFORMACION 
Premios:
1956: 2 Oscars: Mejor dirección artística, fotografía B/N. 3 nominaciones

Guión:  Ernest Lehman 
Música:  Bronislau Kaper
Fotografía:  Joseph Ruttenberg (B&W)
Productora:  MGM

FORMATO: Bluray + DVD9 => DVD9

COMPRESIÓN: Sin Compresión. Los de autoria BDVD que son muchos según la peli

SINOPSIS: Biopic sobre el boxeador Rocky Graziano, un joven italoamericano que, después de su paso por distintos reformatorios, se convirtió en campeón de boxeo de los pesos medios. Acostumbrado a la violencia del East Side neoyorquino, Rocky encontró el éxito en el ring gracias a una combinación de talento, ambición y tenacidad.  

CRITICA: Cuando uno se arrebuja en el sofá dispuesto a disfrutar de un drama pugilístico dirigido por Robert Wise (“West Side Story”, “Sonrisas y lágrimas”), protagonizado por Paul Newman y Pier Angeli, y fotografiado por el oscarizado Joseph Ruttenberg, me imagino que frotarse las manos y esbozar una esperanzadora sonrisa constituye un acto reflejo total y absolutamente justificado ¿no?
 
Pues bien, eso mismo hice yo cuando anteanoche me senté a disfrutar de “Marcado por el odio”. Una paradigmática muestra más de ese cine clásico americano de toda la vida que, pese a no ser perfecto, posee la loable facultad de entretenerte y emocionarte con una eficacia demoledora. En este caso, sumergiéndote de inmediato en el contexto dramático del film y obligándote a empatizar sin concesiones con ese rudo y díscolo antihéroe tan espléndidamente dibujado por Paul Newman. Un perro callejero sin amo y sin collar que aprendió a esquivar guantazos de pequeñín y que, huyendo de la bofia para no acabar otra vez más en el trullo, acabó partiéndose la cara a 10 dólares la victoria... y triunfó.
 
Quizás algunos la considerarán moralista y patriotera. Quizás otros le recriminarán su blandura pugilística. Quizás unos y otros aborrecerán ese desenlace excesivamente venturoso y complaciente. Pero lo que tengo claro es que “Marcado por el odio” es un peliculón de los que ya no se estilan. Por la gloria de mi madre. Amén.
 
Esta película es un tributo a uno de los mejores boxeadores de peso medio de toda la historia, Rocky Graziano, y es que en ella vemos desde sus comienzos en la delincuencia, pasando por sus momentos más amargos, dulces y emocionales, hasta la consecución de ese añorado cinturón.
 
La película se disfruta desde principio a fin, con un Paul Newman soberbio desde el momento que aparece, dándole mayor credibilidad al personaje, no solo con su interpretación, sino con su alubión de golpes, y es que para hacer una película de boxeo, hay que saber pegar y a Newman, no le faltan ganas, ¡Soberbio!
 
También hay que darle la importancia que tiene, al guionista Lehman y a su director, Wise, el primero adaptar la obra a la gran pantalla de forma magistral, dejándose algunos sucesos secundarios en el trastero y marcando los principales sin perder originalidad, y eso hace que el segundo, Wise tenga parte del trabajo hecho y que con su profesionalidad termine y concluya una obra magistral del género.
 
Si he de ponerle una pega, es al maquillaje, el intento de hacer un Newman más viejo y aporraceado, es de segunda división, pero aún así, eso se perdona, y es que la película se disfruta, y eso es lo más importante.
