Kevin McCallister (Macaulay Culkin) är tillbaka! Den här gången är han i New York - och har tillräckligt med pengar och kreditkort för att förvandla den stora staden till sin egen lekplats! Men Kevin kommer inte att vara ensam så länge till. De beryktade banditerna Harry och Marv (Joe Pesci och Daniel Stern) håller fortfarande på att hämta sig efter sitt sista möte med Kevin. De är också på väg till New York med planer på en gigantisk julkupp. Men Kevin gör sig beredd att ta emot dem med en rad fällor som de klumpiga banditerna sent ska glömma! 