Huvudet kortare än sina kollegor men dubbelt så kaxig glider mc-snuten Wintergreen fram på sin båge för att sätta dit fartsyndare och annat pack. Hans dröm är att avancera till mordroteln och när han snubblar över ett lik får han chansen. Helt oförberedd slängs han samtidigt in i en värld av korruption och lögner där den största faran kanske inte längre är frisinnade hippies, utan hans egna kollegor.

Skådespelare:Robert Blake, Billy Green Bush, Mitch Ryan, Jeannine Riley, Elisha Cook Jr, Royal Dano

Regissör:	James William Guercio

1tim 48min