GÉNERO:  Ciencia ficción | Extraterrestres  / 2001 


SINOPSIS:  Tras un destructivo ataque alienígena sobre la Tierra, un grupo de humanos consigue escaparse por una grieta en el tiempo, gracias a unas coordenadas que estaban grabadas en un cristal que provenía de un asteroide de hielo. Su nave será catapultada en la inmensidad de una galaxia desconocida, lejos de cualquier sitio donde alguna vez haya habido humanos. Consiguen aterrizar sobre un planeta misterioso y extraño, que parece haber estado esperándoles, "El Planeta de Hielo", un misterioso y cautivador mundo que se encuentra a un millón de años luz de la Tierra... (FILMAFFINITY)