Node.js es un framework para trabajar con JavaScript, especialmente pensado para el desarrollo f치cil de aplicaciones web escalables y que funcionen en tiempo real. Con Node.js podr치s crear tu propio servidor y darle un mejor rendimiento que el que tienen servidores de uso general, como Apache. Este curso video2brain, pensado para programadores que quieran sacarle todo el partido a sus aplicaciones de servidor, te ense침ar치 a instalar Node.js, a crear tu primer "Hola mundo" y tu propio servidor optimizado.