Suzanne Vermeer - Route du soleil. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Suzanne Vermeer
Pagina's: 272
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Bruna
Jaar van uitgifte: Juni 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Vriendinnen Marit en Fiona hebben samen een zomerse vakantie geboekt. Eerste lange stop: een idyllisch gelegen Zuid-Franse camping. 
Op weg daar naartoe nemen ze de charmante lifter Brian mee. Al gauw blijkt hun nieuwe reismaatje onvoorspelbaar gedrag te vertonen. 
Fiona wil hem het liefst uit de auto zetten, maar Marit valt voor zijn charmes. En dat was precies zijn bedoeling Ze overnachten in een hotel 
aan de Route du soleil. Marit en Fiona delen een kamer en Brian moet zelf een overnachtingsplek zoeken. Zijn charmeoffensief is mislukt. 
Vlak nadat ze zijn uitgecheckt, zien ze meerdere politieauto s en een ambulance aankomen die met hoge snelheid richting het hotel rijden
waar ze hebben overnacht. Wanneer ze later op hun camping aan het stuwmeer zijn gearriveerd Brian heeft hen inmiddels verlaten worden
ze alsnog door inspecteur Clement van de Franse politie verhoord over het incident: er is die nacht een dubbele roofmoord gepleegd 
in het hotel. Plotseling zijn Marit en Fiona verdachten in een moordonderzoek


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER