Die hübsche schlanke Adina bekommt derartig viel Schwanzpisse in Mund und Gesicht ab, dass es einer wahre Freude ist. Vor allen Dingen, wenn man weiß, dass Adina vor einigen Monaten noch sagte, sie würde sich nie vollpissen lassen. Und jetzt? Kann sie nicht genug von den Säften bekommen. Gut gemacht, Adina!
 
 Studio: 6.6.6. / John Thompson
 Category: Pissing, Fetish, Blowjob, Foreign, Straight
 Starring: Adina
 Language: GERMAN

  
http://www.forload.net/?v=furu.jpg
  
http://www.forload.net/?v=bkjk.jpg
  
http://www.forload.net/?v=chiadinapi.jpg