Vox Dei para Vox Dei (1974)


Vox Dei para Vox Dei es el sexto álbum de estudio (y séptimo lanzamiento) del grupo argentino Vox Dei, lanzado en 1974. editado a través de CBS, marcó el alejamiento de Ricardo Soulé del grupo, hasta su regreso en 1978.

Grabación y Contenido

Este álbum marca un cambio importante para la banda, dado que fue la última participación de Ricardo Soulé con Vox Dei. El alejamiento de Soulé empieza a principios de 1974, y se debió a una invitación de Danny Peyronel (hermano de Michel), para asistir a Inglaterra, en donde la banda Heavy Metal Kids habia versionado su canción "Canción Para Una Mujer Que No Está" retitulada como "It's The Same" en su álbum debut, el cual presentaría en vivo en el Wembley Arena de Londres. Luego de algunas presentaciones realizadas con Vox Dei junto a Carlos Rodriguez hasta mediados de este mismo año, Soulé aceptó una propuesta de Pappo para radicarse junto a él una temporada en Inglaterra, dejando a Vox Dei hasta 1978.


Temas :

    "Es necesario salirte a buscar"
    "La luz que crea"
    "No hay nada más terrible que el maldito bong"
    "Tengo ganas de...estar con buena gente"
    "Quiero estar seguro de vivir"
    "Mago de los cuatro vientos"
    "Algo está cambiándome a mí"
    "Quiero darte de mis días"
    "No, ni por equivocación"


Integrantes :

    Ricardo Soulé - Guitarras eléctricas y acústicas, Voz y Teclados  
    Willy Quiroga - Bajo y Voz.
    Rubén Basoalto - Batería y Coros.

Músicos adicionales

    Carlos Rodriguez - Segunda guitarra en "Algo está cambiándome a mí" y "Es necesario salirte a buscar".
    Andrés Masetti - Orquestación y arreglos en "Mago de los cuatro vientos".
    Nacho Smilari - Piano en "No hay nada más terrible que el maldito bong
