Coraline (conocida en España como Los mundos de Coraline y en Hispanoamérica como Coraline y la puerta secreta) es una película de animación estadounidense basada en la novela de Neil Gaiman Coraline, publicada en 2002. La película fue estrenada el 6 de febrero de 2009 en Estados Unidos y el 5 de junio en España.

Todo empieza cuando se mira una muñeca que flotando abre una puerta. La muñeca se acuesta en una mesa y luego 2 manos (delgadas y como de metal) la descosen y le quitan el relleno. luego las tétricas manos la rellenan otra vez y la visten. le ponen ojos de boton,una nariz y una boca.

Coraline Jones es una niña que acaba de mudarse junto a sus padres a una vieja casa que fue dividida en apartamentos, esta casa se encontraba en Pink Palace Apartments. Dado que estos están muy ocupados con su trabajo, Coraline empieza a explorar la casa y alrededores, conociendo a varios y excéntricos vecinos como el señor Bobinsky, un excéntrico acróbata ruso y entrenador de ratas, las señoritas Spink y Forcible, dos actrices retiradas y Wybie el nieto hablador de la dueña de la casa en la que vive Coraline. Wybie le regala a Coraline la muñeca que al principio salio en la película, (la muñeca esta vestida igual que Coraline y tiene dibujado su rostro), y le dice que la encontro en el cajon de su abuela y como miro que se parece mucho a ella (Coraline) se la regala. Coraline también descubre una antigua puerta escondida, la cual tras ser abierta resulta estar tapiada con ladrillos.


Esa misma noche, Coraline es guiada por unos ratones ante la misma puerta la cual resulta tener una especie de pasadizo que lleva a un mundo paralelo, llamado "el otro mundo". Habitado por su otra madre y padre, copias casi exactas de sus padres, con la excepción de tener botones por ojos. Dichas versiones a diferencia de sus verdaderos padres, siempre tienen tiempo para ella, y de esa manera Coraline decide quedarse esa noche en el otro mundo despertando en el verdadero a la mañana siguiente.

Una entusiasmada Coraline comienza a visitar cada noche el otro mundo, en el que encuentra versiones alternativas de sus verdaderos vecinos. Durante una visita Coraline se encuentra con el gato negro de su realidad dotado con la capacidad d1 e hablar, con la que le advierte del peligro que corre en el lugar, aunque no le presta mucha atención. Después de tres noches, la otra madre le ofrece a Coraline la oportunidad de quedarse en el otro mundo para siempre con la condición de dejarse coserse botones en los ojos. Coraline confundida y algo aterrada se niega y decide volver a casa durmiendo pero no puede así que se enfrenta a la otra madre diciendole que quiere volver a casa lo que provoca que su otra madre la encierre en un espejo.

Allí se encuentra con los fantasmas de tres niños que han perdido sus ojos y almas por la otra madre. Con la ayuda del otro Wybie, Coraline escapa hasta su hogar (lo que provoca su eliminación). Una vez en casa, los padres de Coraline nunca se presentan y el gato le muestra vía espejo que sus padres han sido secuestrados por la otra madre en castigo por rehusarse a vivir con ella. En un principio Coraline intenta persuadir a Wybie de ayudarla, pero este cree que está loca y la rechaza. Sin más remedio que regresar al otro mundo, y armada con una piedra mágica, otorgada por Spink y Forcible. Coraline se dispone a rescatar los fantasmas de los niños y a sus secuestrados padres.

Siguiendo un consejo del gato, Coraline desafía a su otra madre a un juego. Si ella puede encontrar a sus padres y los ojos de los niños fantasmas; todos podrán irse, si pierde ella se quedara en el otro mundo para siempre y se dejara coser los botones en sus ojos. Con la ayuda de la piedra mágica, el gato negro y del otro padre, Coraline burla a las versiones malvadas de los vecinos guardianes de los ojos. Sabiendo que la otra madre no cumplirá su parte, Coraline engaña a su rival, para que abra la puerta al mundo real, mientras toma una esfera de nieve en el que sus padres resultan estar aprisionados. Coraline evade a la otra madre y valerosamente escapa junto al gato, cerrando la puerta hacia al otro mundo en la ahora dañada mano mecánica de la otra madre. Coraline sella la puerta en el mundo real y se encuentra con sus padres sanos y salvos, sin recuerdos de dicha experiencia.

Al llegar la noche, Coraline es visitada por los fantasmas de los tres niños por última vez, que le advierten que ella seguirá en peligro mientras conserve la llave de la puerta. Para evitar que la otra madre siga secuestrando niños, la niña decide arrojar la llave al fondo de un pozo, localizado en la propiedad. La ampuntada mano de la otra madre, que ha podido cruzar al mundo real, ataca a Coraline, pero es destruida por Wybie quien ha descubierto la verdad por sí solo y ha decido ayudar a su amiga. Los pedazos y la llave son arrojados al pozo que después es tapado.

Terminada la tarea, Coraline dispuesta a pasar el tiempo con sus padres organizan una fiesta en el jardín de atrás del Pink Palace en la cual invitan a todos los vecinos, mientras Coraline habla con la abuela de Wybie quien perdió a su hermana por culpa de la otra madre, preparándose para contarle su historia.