De óxido y hueso (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/Rust-and-Bone-Blu-ray/65448/

Contenedor: mkv
Codificacion: 2 pasadas
Tamaño: 4.15 Gb
Tasa de Bits total 4856 kbps
Resolucion: 1920x800
Audio 1: AC3 392 kbps Español
Audio 2: AC3 448 kbps Frances

Título: De óxido y hueso
Título original: Rust and Bone (De rouille et d''os)
País: Francia, Bélgica
Estreno en USA: 23/11/2012
Estreno en España: 14/12/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 17/04/2013
Estreno en Francia: 17/05/2012
Productora: France 2 Cinéma, Les Films du Fleuve, Page 114
Director: Jacques Audiard
Guión: Thomas Bidegain, Jacques Audiard
Reparto: Marion Cotillard, Matthias Schoenaerts, Armand Verdure, Céline Sallette, Corinne Masiero, Bouli Lanners, Jean-Michel Correia, Mourad Frarema, Yannick Choirat, Fred Menut, Duncan Versteegh, Katia Chaperon, Catherine Fa, Andès Lopez Jabois, Océane Cartia

Sinopsis:
Todo comienza en el norte. Ali se encuentra con Sam, de 5 años, en los brazos. Es su hijo, al que apenas conoce. Sin domicilio, sin dinero y sin amigos, Ali encuentra refugio en casa de su hermana en Antibes. Allí todo mejora, ella les aloja en el garaje, se ocupa del pequeño y el clima es agradable. Pero tras una pelea en una discoteca, su destino se cruzará con el de Stéphanie. Ali la lleva a su casa y le deja su teléfono. Él es pobre, ella es hermosa y rebosa confianza. Son totalmente opuestos.

Notas de producción:
- Adaptación de dos de las historias que se incluyen en la novela de Craig Davidson.