AKA: A Knife for the Ladies

En knivmördare hemsöker den lilla västernhålan Mescal. De flesta offren är prostituerade, men det första var ingen mindre än Travis Mescal, den enda sonen till stadens första familj. Sheriffen kan inte lösa fallet, så man ber konstapel Burns att ta itu med mysteriet.

Regissör: Larry G Spangler

Skådespelare: Jack Elam, Ruth Roman, Jeff Cooper, John Kellogg, Gene Evans, Diana Ewing, Derek Sanderson

Genre: Västern/Skräck

En genre man inte trodde fanns. Enligt IMDB ska filmen va 51 min lång, mitt ex är dock drygt 1 timme 30 min. Seeda efter er tack!!

