    Decanto
    Sussurro
    Menina (com Samuel Úria)
    Delicado
    Camadas
    Oceano
    Hora Incerta
    Deixa-me Ir
    Brilha
    Paz da Noite
    Desmazelo
    Decanto Final

    “Casulo” é o novo álbum de Márcia, do qual é já conhecido o single “Deixa-me Ir”. As letras e músicas são todas da autoria de Márcia à excepção do tema “Menina”, letra em co-autoria com Samuel Úria, “baladeiro convidado para escrever e cantar naquela canção”. Do single “Deixa-me Ir”, disponível nas plataformas digitais, é já conhecido o videoclip realizado por Miguel Gonçalves Mendes (realizador do premiado “José e Pilar”). Rodado integralmente em Lisboa, o vídeo pretende ser “o retrato de uma época e um olhar contemplativo sobre um país que definha”, assume o realizador na nota de intenções do vídeo. “Casulo” sucede ao aclamado álbum de estreia “Dá”. Editado originalmente em Novembro de 2010, “Dá” teve uma nova edição em Novembro de 2011, na qual, ao alinhamento original, se juntou o tema “A pele que há em mim (quando o dia entardeceu)” em dueto com JP Simões. Um tema que se mantém desde a sua edição entre os mais vendidos nas plataformas digitais, que no Youtube já ultrapassou largamente um milhão de visualizações e que valeu a Márcia uma nomeação para os Globos de Ouro.