The Americans. Seizoen1. Afl 09 (divx) NL Subs.DMT 

USA
Action/Crime/Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2149175/ 
https://www.mijnserie.nl/the_americans/

Creater: Joe Weisberg 
Cast: Keri Russell, Matthew Rhys, Holly Taylor, Keidrich Sellati, Noah Emmerich, e.a

"The Amerikcan's" is een periode drama over het complexe huwelijk van twee KGB spionnen die zich voordeden als Amerikanen
in een buitenwijk van Washington DC kort nadat Ronald Reagan tot President was gekozen. 

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Action/Crime/Drama
TV Shows/Series
Vertaling: Skip77
voor bierdopje.com
Duur : Ong 44 minuten 

seizoen 1 aflevering 09: " Safe House"
Philip en Elizabeth worden op de proef gesteld wanneer een routine missie gaat verschrikkelijk mis gaat. 
Er wordt druk op Stan en de FBI uitgeoefend om tot de limiet te gaan als een van hun eigen mensen wordt vermist.

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER