
Release: The Fugitive Kind [Marlon Brando] (1960) DVDRip Oldies
Title: The Fugitive Kind
Title in Brazil: Vidas em Fuga
Uploader: labok
Size: 693 MB
Genre: Drama / Romance
Language: English
Runtime: 119 mins
Resolução: 592 x 352
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: MP3
Taxa de Biltrate: 96 Kbps
IMDB Rating: 7,1 (awaiting 2.361 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0052832/
Directed By: Sidney Lumet

Starring:  

Marlon Brando ... Valentine 'Snakeskin' Xavier
Anna Magnani ... Lady Torrance 
Joanne Woodward ... Carol Cutrere 
Maureen Stapleton ... Vee Talbot 
Victor Jory ... Jabe M. Torrance 
R.G. Armstrong ... Sheriff Jordan Talbott 
Emory Richardson ... Uncle Pleasant
Madame Spivy ... Ruby Lightfoot (as Spivy) 
Sally Gracie ... Dolly Hamma 

Synopis:

Val Xavier, a drifter of obscure origins arrives at a small town and gets a job in a store run by Lady Torrence, a sex-starved woman whose husband Jabe M. Torrance is dying of cancer upstairs. Val is pursued by Carol Cutere, the enigmatic local tramp-of-good-family, who covets his snakeskin jacket as much as his body and tries to seduce him in the cemetery. Val is more attracted to the mature Lady and gets her pregnant.
   
Sinopse Pt Br:
 
Os vencedores do Oscar Marlon Brando (Sindicato de Ladrões), Anna Magnani (Rosa Tatuada), Joanne Woodward (As Três Faces de Eva) e Maureen Stapleton (Reds) lideram o elenco estrelas desta sulista e "quente" (Los Angeles Times) obra baseada na peça de Tennessee Williams Orpheus Descending. Graça às brilhantes performances, Vidas em Fuga "coloca nossos sentidos em doloroso ritmo" (The New York Times). Valentine "Couro de Cobra" Xavier (brando) andarilho com um violão...e um passado, Aceitando o emprego de balconista de uma loja em Two Rivers, Mississipi, seu forte e silencioso comportamento atrai não só a garota festeira local (Woodward), mas também a exótica esposa (Magnani) do gerente da loja. Esse explosivo triângulo amoroso logo vai acender um barril de pólvora de fúria que abalará até o coração dessa pequena cidade.

