Mexico / Spanje
Horror / Thriller
105 minuten

een goeie film

met Belén Rueda, Geraldine Chaplin en Fernando Cayo

Laura (Belén Rueda) en haar gezin keren terug naar het weeshuis waar Laura het gelukkigste deel van haar jeugd heeft 
doorgebracht. Met haar terugkeer heropent ze het weeshuis om zo kansarme kinderen te kunnen helpen. Maar eenmaal in het 
weeshuis begint het gedrag van haar eigen zoontje Laura te beangstigen. Hij bedenkt een onzichtbare vriend en begint vreemde 
spelletjes te spelen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/41496 
 
http://www.imdb.com/title/tt0464141