FILEminimizer Suite - optymalizuje obrazy i zdjęcia. Kompresuje pliki PowerPoint, Word, Excel i PDF aż o 50-90% bez potrzeby ich pakowania.

FILEminmizer Suite łączy w sobie funkcjonalność FILEminimizer Office i FILEmnimizer PDF w jednym intuicyjnym programie. FILEminimizer Suite kompresuje pliki Power Point, Word, Excel i PDF aż o 50-90% bez potrzeby ich pakowania. Oprogramowanie ma intuicyjnie łatwy panel obsługi i pozwala na optymalizacje plików Office (97-2010), dokumentów PDF i obrazów JPG, TIF, BMP, GIF, EMF, PNG bez zmiany oryginalnego formatu oraz ich jakości. 

Na życzenie programintegruje się z Microsoft Office oraz z używanym oprogramowaniem do obsługi poczty e-mail (współpracuje z Microsoft Office i Lotus Notes) i może stamtąd optymalizować wysyłane załączniki Office bądź obrazy. Ograniczenia rozmiaru przy e-mailach są w ten sposób pokonywane i skrzynka pocztowa adresata nie jest tak przepełniana. W firmach posiadających serwery e-mail Microsoft Exchange i Lotus Domino są one dzięki FILEminizer Suite bardzo odciążane.

Info:

- Zainstaluj
- Uruchom keygen
- W pole 1 i 2 wpisz dowolne znaki, wygeneruj numer seryjny
- Uruchom program, przejdź do rejestracji i skopiuj dane z keygena
- Zaznacz aktywację ręczną, skopiuj kod aktywacji do keygena
- Wygeneryj kod aktywacyjny i wklej w okno aktywacji
- Gemacht.
 
http://img339.imageshack.us/img339/8966/filecore.jpg
 
http://img145.imageshack.us/img145/2124/filepjq.jpg
 
http://img600.imageshack.us/img600/1301/file1a.jpg

