Varje år blir 13 miljoner unga mobbade i USA. Denna upprörande dokumentär tar oss med in i vardagen hos fem barn och deras familjer under ett skolår. Deras vittnesmål tillsammans med inspelningar från klassrum, skolbussar och matsalar, ger en viktig inblick i de dagliga trakasserier många upplever - speciellt i skolsammanhang. Några barn drivs till självmord av mobbningen, medan andra hotar sina plågoandar med vapen. "Bully" är inte bara tragedi, utan också en film fylld av hopp och kämparanda, med en önskan om att göra skillnad. Mobbningsoffren blir filmens hjältar då de ställer upp och berättar sina historier och för sitt mod att stå för rätten vi alla har att vara annorlunda.



 
http://www.imdb.com/title/tt1682181/