Molly är privatdetektiven som valt att sluta high school för att jobba med sin pappa, en före detta polisman. Deras dagar fylls av utredningar som har med otrogna äkta makar och småtjuvar att göra. Allt förändras när de blir kontaktade av en FBI-agent som behöver hjälp att infiltrera en förening vid ett universitet. Molly förvandlas från tuff privatdeckare till sofistikerad student, åtminstone på utsidan. Uppdraget går ut på att skydda studenten Alex, vars pappa står i begrepp att vittna mot några farliga brottslingar.




 
http://www.imdb.com/title/tt1766094/