Stéphane Clerget - Les kilos émotionnels : Comment s'en libérer
Albin Michel | ISBN : 2226187510 | 2009-02 | EPUB | 212 pages | 0.3 MB

Nombreux sont ceux et celles qui prennent du poids sans avoir modifié leur comportement alimentaire, ni leurs dépenses physiques. Et malgré régimes et exercices physiques, il est souvent difficile de perdre les kilos superflus, comme d'éviter leur retour en force. L'explication est à rechercher dans le champ de nos émotions. Il y a souvent une participation affective à la prise de kilos et une résistance de notre organisme à perdre ces kilos. L'erreur serait de voir dans les mouvements de poids une simple question arithmétique d'entrée et de sortie, d'apport et de consommation de calories, ce qui réduirait l'humain à une machine en oubliant que notre nature est aussi affective. Il n'y a pas non plus de type de l'individu en surpoids. Différentes sortes d'émotions induisent la prise de poids. Stéphane Clerget expose d'une part les mécanismes hormonaux et neurotransmetteurs et d'autre part les mécanismes psychologiques (conditionnement par l'éducation, pulsion orale, compensation par la nourriture) qui sont à l'origine de cette prise de poids émotionnelle. Et il explique comment se rééduquer soi-même afin de réagir au stress autrement que par la recherche de nourriture et restaurer l'image que l'on a de son corps.