Distribution

Ian McKellen : Gandalf
Martin Freeman : Bilbon Sacquet
Richard Armitage : Thorin
Ken Stott : Balin
Graham McTavish : Dwalin
Aidan Turner : Kíli
Dean O'Gorman : Fíli
James Nesbitt : Bofur
William Kircher : Bifur / Tom le troll
Stephen Hunter : Bombur
John Callen : Óin
Peter Hambleton : Glóin / William le troll
Mark Hadlow : Dori / Bert le troll
Jed Brophy : Nori
Adam Brown : Ori
Sylvester McCoy : Radagast



Synopsis

Alors que ses amis hobbits de la Comté s'apprêtent à fêter son cent-onzième anniversaire, Bilbon Sacquet entame le récit de ses aventures dans un livre destiné à son neveu Frodon.

Il narre comment, dans un passé lointain, les nains ont établi un royaume dirigé par Thrór à Erebor, la Montagne Solitaire, riche et prospère grâce à l'or et autres minerais précieux collectés en son sein. Mais cette richesse provoque les convoitises du dragon Smaug qui détruit le royaume, et s'installe dans la montagne où il garde précieusement le trésor, forçant les nains à l'exil. Thrór et son armée de nains combattent les orques à l'entrée de la Moria, et le roi nain est tué par le chef ennemi, l'orque géant Azog. Le petit-fils de Thrór, Thorin, combat alors Azog, utilisant comme bouclier de fortune une bûche de chêne, d'où son surnom « écu de chêne », et coupe le bras d'Azog, le laissant pour mort et remportant alors la bataille...


Fiche Technique

Titre original : The Hobbit: An Unexpected Journey
Origine : États-Unis / Nouvelle-Zélande
Réalisateur: Peter Jackson adapté du roman de J. R. R. Tolkien
Genre : fantasy
Anné : 2012Langue : Français

Vidéo

Format : MPEG-4 Visual
Identifiant du codec : XVID
Durée : 2h 49mn
Débit : 1 006 Kbps
Largeur : 640 pixels
Hauteur : 272 pixels
Format à l'écran : 2,35:1
Images par seconde : 24,000 Im/s

Audio

Format : MPEG Audio
Extension du mode : MS Stereo
Identifiant du codec/Suggestion : MP3
Durée : 2h 39mn
Type de débit : Constant
Débit : 128 Kbps
Canaux : 2 canaux


VIDEO : 9 .... audio : 7