                 AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD	


Sinopse: Durante o auge da Guerra Civil, um misterioso pistoleiro (Eastwood) vaga pela fronteira do oeste. Ele não possui um lar, lealdade ou companhia… Até que encontra dois estrangeiros (Eli Wallach e Lee Van Cleef), que são tão brutos e desapegados quanto ele. Unidos pelo destino, os três homens juntam suas forças para tentar encontrar uma fortuna em ouro roubado. Mas trabalho em equipe não é uma coisa natural para voluntariosos pistoleiros, e eles logo descobrem que seu maior desafio é concentrar-se em sua perigosa missão – e em manterem-se vivos – atravessando um país arrasado pela guerra. Sem sombra de dúvida, o western mais ambicioso e influente já produzido, Três Homens Em Conflito é uma aventura audaciosa que mudou para sempre o futuro do gênero.




Título Original: Il Buono, Il Brutto, Il Cattivo
Gênero: Faroeste
Ano de Lançamento: 1966
Formato: AVI | DVDRip
Qualidade de Video: 10
Qualidade de Audio: 10
Idioma: Português
Legenda: S/L
Tamanho: 469 MB