Shadow People (2012) BDRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Thriller


 
http://www.imdb.com/title/tt1764647/ 
http://www.moviemeter.nl/film/85023

Source: Shadow.People.2012.576p.BDRiP.AC3-5.1.x264-AXED 
Size: 1.03 GB
Format: AVI / XViD / 2300 Kbit/s
Resolution: 720 X 352 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: WinchesterGirl & Cranedriver 

geregisseerd door Matthew Arnold
met Dallas Roberts, Alison Eastwood en Anne Dudek

Miljoenen mensen over de hele wereld hebben ontmoetingen gehad met wat zij omschrijven als donkere, schimmige wezens die hen 's nachts bezoeken. 
Soms gruwelijk, soms dodelijk. Dit fenomeen staat bekend als SUNDS (Sudden Unexplained Nocturnal Death Syndrome). De lokale DJ Charlie Crowe 
komt in aanraking met het mysterie wanneer een vreemde beller vertelt een angstaanjagende ervaring te hebben gehad tijdens zijn radioshow. 
Tegelijkertijd is Sophie Lancombe van het centrum voor ziektepreventie en ΓÇôbestrijding de oorzaak van deze aandoening op het spoor. 
Haar onderzoek verstrengelt met Charlie's ontdekkingen, en beide raken ze verzeild in een duistere wereld van een decennialange
doofpotaffaire over het fenomeen dat we nu kennen als de 'Shadow People'.



Deze review wordt u aangeboden door