Judith Visser - Hasta la Vista. NL Ebook(epub). DMT



Auteur: Judith Visser
Taal: Nederlands
Uitgever: Boekerij
Jaar van uitgifte: mei 2013
Genre: Jeugd

Samenvatting
Het is zomer en de zestienjarige Milla wil niets liever dan met haar vriendinnen op vakantie, maar haar ouders vinden haar nog te jong. 
Ze moet per se mee naar weer zo'n suf hotel in Spanje. Gelukkig gaat haar beste vriendin Claire mee, dan wordt het misschien nog wat. 
De meiden vervelen zich stierlijk, totdat ze de negentienjarige Max leren kennen, die samen met een groep vrienden uitbundig aan het 
feesten is. Op een avond gaan Milla en Claire stiekem met de spannende Max en zijn vrienden meeâ ¦ en komen terecht in een 
gruwelijke nachtmerrie. De volgende ochtend blijkt dat er iets vreselijks is gebeurd met Claire, maar van Max en zijn vrienden 
is geen spoor meer te bekennen. Eenmaal thuis kan Claire niet langer leven met haar angst en schaamte en pleegt zelfmoord. 
Milla neemt zich heilig voor wraak te nemen



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER