José do Egito, nome da nova minissérie bíblica que estreou na Record nesta quarta-feira, com direção de Alexandre Avancini, promete trazer uma super produção para os telespectadores.

Com uma equipe de quase 90 pessoas, a Rede Record, utilizou uma super produção para as gravações dos episódios de José do Egito, com orçamento de 850 mil para casa capítulo.

As gravações foram feitas durante três semanas no deserto do Atacama, no Chile, embaixo de altas temperaturas de dia e muito frio à noite.


INFORMAÇÕES:
Titulo Original: José do Egito  
Gênero:  Seriado
Produção: Rede Record
Direção: Alexandre Avancini
Duração: 65 minutos
Qualidade: HDTV
Qualidade de Vídeo: 10
Qualidade de Audio: 10
Formato: AVI
Tamanho: 545 MB
Ídioma: Português
Legenda: S/L

Sinopse:
A história de José (Ricky Tavares/Ângelo Paes Leme) conta a saga de um homem de Deus, íntegro e indulgente, que após ser vendido como escravo pelos irmãos é levado para o Egito, onde é injustiçado, caluniado, preso e humilhado. Mas tudo o que José toca prospera porque Deus lhe deu o dom de interpretar sonhos..

Elenco:

Ricky Tavares
Ângelo Paes Leme
Leonardo Vieira
Maytê Piragibe
Taumaturgo Ferreira
Eduardo Lago


