Az üzletember John Matthewst letaglózza a hír, hogy 18 éves fiára minimum tíz éves, kötelezően letöltendő börtönbüntetést róttak ki. A kamaszsrácot egy olyan csomaggal a kezében kapták el, amit egy barátjától vett át, és amiben tudtán kívül kábítószer volt. Amikor Jason elutasítja az ambiciózus államügyész, Joanne Keeghan ajánlatát, hogy büntetése enyhítéséért cserébe mártson be valakit, John megkéri Keeghant, hogy inkább hadd épüljön be ő egy drogkartellbe. Az elkeseredett apa beszivárog a könyörtelen Malik bandájába, de miközben megpróbálja megmenteni kamaszfiát, bajba sodor egy másik ártatlan embert. Amikor váratlanul leleplezi a mexikói drogkereskedelem egyik nagykutyáját, a már amúgy is veszélyes játszma tétje még nagyobb lesz.