A revista mais legal que você já viu! É dividida em duas partes: A 1º aborda o mundo hacking e a outra o mundo secreto. Nela estão incluídos: Vídeos, E-books (alguns raríssimos), Programas, Documentos secretos (material que não se acha por ai), Documentários, Video Aulas, Vídeos etc. ESPETACULAR! + de 1GB de pura informação que você não sabe e não encontra em televisão, jornais e revistas por ai afora... Com uma interface agradável e de fácil interação, essa é a Revista Tecnos! Aproveite e Confira! 

Link da revista: http : / / www . 4shared . com /dir/Cg_RNlZ1/Revista_TecnoS_n2_Novos_Links.html

A revista não tem virus. Não compactuamos com tais práticas de lammer. Caso seu antivírus anunciar algo deve ter sido o reconhecimento de um aplicativo chamado Caim e Abel que é um sniffer, ou seja, um rastreador de redes que alguns antivirus como o Avast, AVG entre outros o reconhece como um trojan. Mas não é. Com deve ter percebido a revista aborda dois temas, o Mundo Secreto e Hacking e dentro dela vem aplicativos para vc aprender a mexer.

"Você não luta pela paz, você pacifica pela paz."