 Do produtor e criador de ALIAS, J.J. Abrams, e do criador de Crossing Jordan, Damon Lindelof. Acompanhe a aventura que vai levar aos telespectadores o melhor e o pior do ser humano, quando estão perdidos. Desprovidos de tudo, 48 sobreviventes tiram o que podem dos restos do avião para continuar vivos. Alguns entram em pânico. Outros mantém a esperança de serem reencontrados. Poucos descobrem uma força interior que nunca tiveram, conta Abrams.Esse grupo de amigos, familiares, inimigos e estranhos deverão trabalhar juntos contra as cruéis condições climáticas e as dificuldades do terreno se quiserem permanecer vivos.Mas a ilha também tem muitos segredos, como o constante barulho das misteriosas criaturas na floresta, o que os aterroriza. Felizmente, graças à calma e inteligência do líder Jack, eles têm esperança de sobreviverem na ilha, finaliza o criador da série.J.J. Abrams e Damon Lindelof criaram LOST e também atuaram como produtores executivos ao lado de Bryan Burk.

Temporada: 1ª a 6ª
Episódio: Todos
Lançamento: 2004 a 2010
Duração: 45 min por ep.
Qualidade: HDTV
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 350 Mb
Tamanho Total : 45.3 GB
Ídioma: Português 

OBS : Alguns episódios estão em Dual Audio !!!


PARA MAIS CONTEÚDO ACESSEM O BLOG ORFANATODOWNLOADS