Sumo fue una banda argentina de rock formada en 1982 en la ciudad de Hurlingham. Con el pasar de los años, el éxito de su trayectoria hizo que se convierta en uno de los grupos más influyentes del rock argentino, de la talla de bandas como Los Abuelos de la Nada, Serú Girán, Soda Stereo, Sui Generis, Pescado Rabioso, Virus, Manal, o Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota.

Obras cumbres es un set de dos CD editado por Sony Music que recopila las mejores canciones de la banda argentina Sumo, editado en 2000. Entre los treinta y siete temas, podemos encontrar una versión de la canción de Pablo Milanés, "Años", que grabó Luca Prodan junto a Andrés Calamaro y que fuera editada en el álbum Grabaciones Encontradas DOS de este mismo músico.