El aprendizaje mediante la resolución de ejercicios es una de las metodologías más habituales en numerosas áreas. En Informática, como en Ciencias de la Computación o Matemáticas, se demuestra que es una práctica útil que ofrece grandes resultados.

Se plantea un problema, de un nivel acorde a quien debe resolverlo y, a continuación se ofrece la solución. El estudiante o interesado puede así, o bien tratar de obtener la solución por el mismo para compararla después con la propuesta, o bien directamente leer, como si de un ejercicio de ajedrez se tratara, la solución para analizarla parte a parte y repetirla después para comprobar que se ha entendido el razonamiento.

En este cuaderno, se proponen diversos ejercicios de distinta índole y dificultad progresiva los cuales se han resuelto utilizando el lenguaje C++. Resulta interesante también el hecho de que puede probarse a resolver estos ejercicios en otro lenguaje para después comparar las similitudes que pueda haber entre éste y el propuesto.

Algunos de los temas propuesto por sus autores son:

Conceptos Básicos de Programación
Diseño Descedente: Subprogramas
Tipos de Datos Estructurados
Búsqueda y Ordenación

Editorial:Universidad de Málaga
Núm. Páginas:100p.
Tamaño:783 Kbs (zip)
Idioma:Español