Origine du film : Américain
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Réalisateur : Gavin Hood
Acteurs : Jake Gyllenhaal, Reese Witherspoon, Meryl Streep
Genre : Thriller, Drame
Durée : 2h 2 min
Date de sortie : 9 janvier 2008
Année de production : 2007
Critiques spectateurs :  3,1  
Critiques presse :  2,9  

Bande annonce : Voir la bande-annonce



Anwar El-Ibraim, scientifique canadien d'ascendance égyptienne, est pressé de retrouver sa famille après un voyage d'affaires. A des milliers de kilomètres de là, au Caire, un attentat terroriste a fait plus d'une trentaine de morts, dont un Américain. L'attentat a été revendiqué par Rashid Silime, terroriste bien connu à la tête de la brigade El-Hazim, une cellule dissidente du Hezbollah. Il se trouve qu'Anwar est biochimiste, qu'il a une certaine expérience en fabrication de bombes et qu'il a des liens familiaux avec l'Egypte...Anwar monte dans un avion en Afrique du Sud en tant qu'homme d'affaires, il en descend à New York comme terroriste. Arrêté, menotté et emmené, il se retrouve nu, seul dans une étroite cellule. Ses ennuis ne font que commencer... Il fait l'objet du programme "extraordinary rendition"...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue :
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre et taille des fichiers : 1 X 1036 Mo

Total du post : 1036 Mo