:::-> La Trama <-:::

Il professor Saotomè scopre una nuova fonte energetica, i Raggi Getta, provenienti dallo spazio. Per poter esplorare il cosmo crea allora il Getta Robot, un potente automa che nasce dall'unione di tre navette.
Improvvisamente però torna alla luce il malefico Impero dei Dinosauri, un regno sotterraneo di rettili che per millenni si è ritirato in letargo e che ora reclama di diritto la superfice. Il Getta Robot viene allora convertito in un robot da combattimento e affidato a tre valorosi giovani: Ryo, Hayato e Musashi.

N.B.: Benchè nella sigla il lo si chiami Space Robot, nella serie il nome citato negli episodi è Getta Robot. 
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=339625