Um upload de minha pequena coleção, contendo todos os episódios de Dragonball, Dragonball Z, Dragonball GT e algumas animações.

Além dos 153 episódios de Dragonball, dos 291 episódios de Dragonball Z e dos 64 episódios de Dragonball GT , o torrent contém quase todas as animações.


Tamanho: Aproximadamente 70 MB por episódios, e 125 MB para filmes.
Formato: AVI e MKV
Qualidade geral: 10
Audio: 10
Faixas de audio: Stereo 128 KBPS AAC
Video: 10
Rezolução de vídeo: 640X480

Se baixar e gostar, por favor, ajude a semear. Por ser um arquivo grande precisarei de toda ajuda possível no upload.
 

Para mais torrents como este acesse meu blog de torrents:
 
http://baixetorrents.com

Baixe e divirta-se