
Título original
    The Karate Kid: Part II

Año
    1986

Duración
    113 min.

País
    [Estados Unidos]  Estados Unidos

Director
    John G. Avildsen

Guión
    Robert Mark Kamen

Música
    Bill Conti

Fotografía
    James Crabe

Reparto
    Ralph Macchio, Pat Morita, Yuki Okumoto, Nobu McCarthy, Danny Kamekona, Tamlyn Tomita, Charlie Tanimoto, Pat E. Johnson

Productora
    Columbia Pictures

Género
    Drama | Deporte. Karate. Artes marciales. Secuela 

Sinopsis
    Daniel acompaña a Miyagi a su tierra, Okinawa. Para Daniel es un viaje a un mundo nuevo y exótico, donde aprenderá cosas sobre el pasado secreto de su maestro. Para Miyagi es la oportunidad de ver a su padre por última vez y de reanudar su romance con el amor de su infancia. Pero el regreso de Miyagi también reaviva su vieja enemistad son Sato, una enemistad que arrastrará a Daniel a un choque de culturas y combates. Ahora, lejos de los torneos, la energía del público y la seguridad del hogar, Daniel se enfrentará a su mayor desafío cuando el maestro se convierte en aprendiz y el precio del honor es la propia vida.

Premios
    1986: Nominada al Oscar: Mejor canción original
