Titulo original: Rabbit Hole
Dirección: John Cameron Mitchell
País: USA
Año: 2010
Género: Drama
Guión: David Lindsay-Abaire
Producción: Nicole Kidman, Gigi Pritzker, Per Saari, Leslie Urdang y Dean Vanech
Música: Anton Sanko
Fotografía: Frank G. DeMarco
Montaje: Joe Klotz
Vestuario: Ann Roth
Reparto: Nicole Kidman, Aaron Eckhart, Sandra Oh, Dianne Wiest, Jon Tenney, Giancarlo Esposito, Miles Teller.

SINOPSIS:
La muerte en accidente de su hijo de cuatro años arroja la vida de un matrimonio al abismo. La madre, Becca (Nicole Kidman), intenta asumir la pérdida confrontándose con Jason, el adolescente causante del atropello, que a su vez también está sufriendo las consecuencias. Mientras, el padre, Howie (Aaron Eckhart), sigue aferrado al modo de vida de cuando disfrutaban de su hijo, lo que le aleja más todavía de Becca.