No need for serials and cracks to get the full version, (already done it for you).
No unnecessary registry changes. 
No boring installation of tool-bars in your browser or other unwanted things.
You can even run this torrent from an USB-Stick.
Easy Uninstall with the Windows control panel.
Choose where you want to put the files on your PC. 
These are a few things that makes a '2-click run' version a better version.

If everybody seeds, you will get higher downloading speeds.

PRS Password Recovery Software

Forgot your password? Need to Recover Confidential Information saved in your computer?
PRS Password Recovery Software can Really Help You to do it !

All-in-one password recovery solution in the single package. Great value for money! 

PRS Password Recovery Software is Windows application for recovering over 40 popular programs passwords, including Google Chrome, Internet Explorer, Firefox, Opera and more. If you forget or lost your passwords, PRS Password Recovery Software can really help you to find and recover your passwords.

You can save revealed passwords as Tab Delimited Txt File (.txt), CSV Comma Delimited (.csv), Excel Workbook (.xls), Access Database (.mdb), Web Page (.html) or XML Data (.xml) file, print or copy to clipboard.

PRS Password Recovery Software Key Features ( Recovers over 40 programs passwords! )

?Çó Internet Explorer 10, 9, 8, 7 web and autocomplete password recovery 
?Çó Mozilla Firefox password recovery 
?Çó Opera browser password recovery 
?Çó Google Talk ( GTalk ) password recovery 
?Çó MSN messenger 6.0 - 7.5 and Windows Live Messenger 8 password recovery 
?Çó Windows messenger password retrieve 
?Çó Dialup, RAS and VPN password recovery ( administrator privileges required ) 
?Çó Outlook Express and Microsoft Office Outlook passwords recovery 
?Çó IE6 ( Internet Explorer 6) and ActiveX password uncover and	remover 
?Çó Recovers Passwords behind Asterisks (*****) 
?Çó RDP - Remote Desktop password decoder 
?Çó ICQ password finder 
?Çó Trillian password recovery 
?Çó Miranda IM password recovery 
?Çó Camfrog Video Chat and Easy Web Cam password recovery 
?Çó VNC 4.xxx password recovery 
?Çó Total Commander ( Windows Commander ) password recovery 
?Çó CoffeeCup Direct FTP password recovery 
?Çó WS_FTP password recovery 
?Çó CuteFTP password reveal 
?Çó FlashFXP ftp password unhider 
?Çó FileZilla multiple FTP accounts and proxy server passwort recovery from registry and FileZilla.xml 
?Çó FTP Navigator password discovery 
?Çó 32bit FTP password recovery 
?Çó WebDrive FTP password revealer 
?Çó FTP Control password seeker 
?Çó AutoFTP password locator 
?Çó FTP Voyager password recovery 
?Çó FFFTP password recovery 
?Çó SecureFX ftp client password recovery 
?Çó Far ftp client password viewer 
?Çó Ftp Now password finder 
?Çó CoreFTP password retriever 
?Çó &RQ icq client password searcher and decrypter 
?Çó Internet Explorer Cache Manager
?Çó Internet Explorer Content Advisor password Remover 
?Çó Internet Explorer Cookies, History and Internet Files Cleaner