Título: 
Título original: The Apparition
País: USA 
Estreno en USA: 24/08/2012 
Estreno en España: 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 08/01/2013 
Productora: Warner Bros. Pictures 
Director: Todd Lincoln 
Guión: Todd Lincoln 
Reparto: Ashley Greene, Sebastian Stan, Tom Felton, Julianna Guill, Luke Pasqualino, Suzanne Ford

Sinopsis:
Cuando empiezan a tener lugar sucesos extraños en su casa, la joven pareja Kelly (Ashley Greene) y Ben (Sebastian Stan) descubre que hay una presencia a la que se llamó por error durante un experimento parapsicológico de una universidad. Esta horrible aparición los atormenta allá a dónde tratan de escapar. Su última esperanza es un experto de lo sobrenatural (Tom Felton), pero incluso con su ayuda puede que sea demasiado tarde para salvarlos de una terrible fuerza…
