Siobhan Hayes - Het meisje met de groene ogen. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Siobhan Hayes
Pagina's: 248
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Van Goor
Jaar van uitgifte: Augustus 2012
Genre: Jeugd

Samenvatting

Een snelle blik door het raam van de schoolbus verandert alles voor Katy Rivers.
Een mysterieus meisje met bijna lichtgevend groene ogen staart haar aan, en vanaf dat moment achtervolgt zij Katy. 
Ze kent al haar gedachten en is overal. Wat is het verband tussen hen? En wat is de macht van de smaragdgroene hanger die ze 
aan Katy geeft? Ik ben alles wat jij niet bent en ik ga je leven overnemen. Ik ben je ergste nachtmerrieΓÇªDeze huiveringwekkende 
woorden drukken Katy geleidelijk in een hoek, waardoor ze vervreemd raakt van iedereen die haar lief is, zelfs van haar moeder. 
Alleen haar beste vriend Luke houdt vertrouwen in Katy en samen proberen ze een manier te vinden om het meisje 
met de groene ogen te verslaan. Maar zij is vastberaden om Katy te worden, al wordt het haar doodΓÇª



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER