Michael Nyqvist / Dansa för oss

Röda mattan är utrullad på New Yorks finaste biograf. Limousinerna bromsar ljudlöst in för att släppa av den ena superkändisen efter den andra. Luften vibrerar av spänd förväntan.
Två timmar senare sitter Michael Nyqvist mållös i salongen. Nästan alla hans scener är bortklippta. De scener som han har arbetat med i ett år och offrat så mycket för.

Medan eftertexterna rullar börjar han minnas ögonblicken som lett fram till premiären. Utklädningslekarna som hjälpte honom att fly vardagen i barndomshemmet.
Cykelturerna när han som fattig student skulle få replikerna att sitta inför en repetition. De första stapplande stegen på en riktig scen.
Tvivlen på om han verkligen är bra nog och de korta stunderna av lycka när han känner att han är det.

Skådepelaren Michael Nyqvist delar med sig av roliga, rörande och ibland skakande scener ur sitt liv. Men också funderingar kring de livsval han gjort.
En gripande historia som saknar både början och slut och som lär oss något om vad det är att vara människa.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Michael Nyqvist
Speltid: Ca 7 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331981