(detta är textfilen så ni slipper ladda ner)

Nationella prov i matte 2013 Åk9
Muntliga delen (diskussionsgrupper)

Man ska sitta i små grupper på 3-4 pers och diskutera matteproblem. Ni kommer få ett diagram som handlar om folks tillgång till internet 2000-2010 i olika åldrar och kön. Sen kommer ni få matematiska påståenden om detta som ni ska räkna ut om de stämmer eller inte, och sen redovisa och diskutera med de andra i gruppen. Ni kommer få 3-4 påståenden var. 

Svaren på påståendena:
1. Falskt
2. Sant
3. Sant
4. Falskt
5. Falskt
6. Falskt
7. Sant
8  Sant
9. Falskt
10. Falskt
11. Kan vara både och (beror på hur man räknar)
12. Falskt

Sanna: 2,3,7,8
Falska: 1,4,5,6,9,10,12

Skriv ner dessa på armen eller på en liten lapp i fickan så klarar ni er :D

/pr0cessor ;)