Dollar av Lee Child (Svenska) [by Komyo5665]

När Jack Reacher, f.d. militärpolis, hoppar av Greyhoundbussen i en sömnig liten håla i Georgia, USA, har han inga planer på att stanna. Men inom loppet av en timme har han gripits och kastats i fängelse, misstänkt för mord. Reacher är den ende främlingen i stan och det första mordet som inträffat i Margrave på trettio år sätts omedelbart i samband med honom.

Men Reacher är ingen vanlig lösdrivare. Långa, tuffa år som militärpolis har format hans psyke och kropp och tränat honom att tänka snabbt och handla ännu snabbare.
När så rykten och detaljer om den skoningslösa konspiration som ligger bakom mordet börjar läcka ut, sprider sig paniken och händelseutvecklingen tycks okontrollerbar. Snart blir det också allt mer uppenbart för gärningsmännen att Jack Reacher är en livsfarlig motståndare.

UPPLÄSARE: Magnus Roosmann
FÖRFATTARE: Lee Child
SERIE: Jack Reacher (Bok 1, kronologisk bok 3)