Yönetmen: Faruk Aksoy
Ülke: Türkiye
Tür: Aksiyon, Macera, Dram
Vizyon Tarihi: 16 Şubat 2012 (Türkiye)
Süre: 160 dakika
Senaryo: Atilla Engin, Irfan Saruhan
Müzik: Benjamin Wallfisch
Görüntü Yönetmeni: Hasan Gergin
Yapımcılar: Faruk Aksoy, Hamit Keles


Konu
Babası II. Murat'ın ölümü üzerine ikinci kez tahta çıkan II. Mehmet'in şimdi kafasında gerçekleştirmesi gereken ilk öncelik Bizans İmparatorluğu'nun son toprağı olan Konstantinapolis'i Osmanlı Devleti'ne katmaktır. Bu uğurda ne yapılması gerekiyorsa genç padişah hiçbirinden feragat etmeyecektir...

Osmanlı Devleti'ne çağ atlatarak imparatorluğa taşıyan Fatih Sultan Mehmet'in 1451 yılında henüz İstanbul'u alma planları yaptığı dönemden başlayan film, şimdiye kadar çekilmiş en büyük tarihi-kahramanlık projesi olma iddiasında..