Title: D'amore si vive 
Nationality: Italia 
Years: 1984 
Genre: film documentario 
Directed by: Silvano Agosti 


- Plot - 

Correva l'Years 1984 quando Silvano Agosti, incatalogabile autore/regista/scrittore, realizzò un documentario dal titolo "D'amore si vive", inizialmente concepito per la tv. Nove ore di girato a Parma e provincia, raccolte intervistando sei persone dal profilo molto diverso tra loro, per tentare una riflessione su amore, sesso e tenerezza. Agosti intervista una mamma con un difficile rapporto col sesso, una tossicodipendente, un transessuale, una anziana prostituta, un travestito e un bambino. Assolutamente straordinario quest'ultimo: precocissimo eppure di un candore assoluto, mostra una cosa che solitamente viene censurata o omessa, qualcosa che si considera oscena o addirittura inconcepibile: la coscienza sessuale di un bambino. Non che all'epoca della sua uscita lo abbiano visto in molti, ma la sensazione è che oggi, ventitre anni dopo, in quella stessa Italia, risulterebbe ancora più sconveniente. 

fonte: federicof /cinedoc.blog.dada.net 



Trailer

Tk: el gordito
