Dieser Laden ist ein Sauhaufen. Vize-Chef Ralle, ständig damit beschäftigt am
Stuhl vom Alten zu sägen, hat die glorreiche Idee, die marode Firma durch Ost-
Expansion zu retten. Bei Inhaber Max Knausebart stößt er damit auf offene Ohren.
Prompt hat dieser auch drei neue, osteuropäische Bu?ro-Schlampen engagiert,
um das Unterfangen voran zu treiben. Eine Kriegserklärung an Chef-Sekretärin
Susi! Während sich die männliche Belegschaft unter Zuhilfenahme vollen Körper-
Einsatzes ausgiebig mit der Einarbeitung der Damen verlustiert, fu?rchtet Susi die
Konkurrenz. Blowjobs und Körperbesamungen während der Arbeitszeit gehören mittlerweile
zum Alltag. Knausebart schwelgt in dreckigen Fantasien, Steuerberater Philipp
beackert Colette auf dem Bu?rotisch die Furche, nachdem er kurz zuvor seiner Psychologin
das Mutterkorn auf Hochglanz poliert hat und Roxy melkt dem Pizzaboten
mit ihren Parade-Eutern das Fett aus den Hu?ften. Als Vize Ralle auch noch Muttertier
Donna die Sehhilfe zukleistert, platzt Susi der Kragen. Nur Knausebart´s gigantische
Fleischpeitsche kann durch analen Einsatz seine Chef-Sekretärin milde stimmen?
Kann der Senior die ungekrönte Titten-Königin befriedigen? Viel Spaß!