Sinopse
No futuro, os zumbis superaram (e muito!) os humanos em número e todos os dias são uma luta para garantir o amanhã. Quando está prestes a desistir de sua batalha diária, John Knox acaba sendo salvo por um grupo de sobreviventes liderado por um misterioso homem chamado Moses. Solitário por natureza, ele se junta ao grupo relutantemente. Mas vai ter que lutar ao lado deles quando uma gangue de maníacos ataca o seu esconderijo, capturando todos em seu caminho. Agora, Knox e seus novos companheiros terão que usar todos os recursos à mão (incluindo os zumbis!) para resgatar as vítimas de uma verdadeira fortaleza.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Dominação Zumbi
Título Original: Zombie Apocalypse: Redemption
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 101 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Estúdio/Distrib.: Playarte
Direção: Ryan Thompson

Elenco
Johnny Gel … Knox
Fred Williamson … Moses
Joseph Scott Anthony … Robert
Tommy Beardmore … Lucas
Jerry Lynch … Rome

Informações
Tamanho: 900 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio