Temporada tres completa. audio en español. 10 capítulos. Fin de la serie
(Ultima temporada)

Título original
Treme (TV Series)
Año
2013

Director
David Simon (Creator), Eric Overmyer (Creator), Agnieszka Holland, Anthony Hemingway, Ernest R. Dickerson, Brad Anderson, Simon Cellan Jones
Guión
David Simon, Eric Overmyer, George Pelecanos
Música
Varios (Jazz)

Sinopsis
Serie de TV (2010-2013). Crónica de la vida de varias personas de Nueva Orleáns afectadas por el paso del huracán Katrina, que en agosto del 2005 devastó la costa de Louisiana. Treme es el nombre de un barrio bohemio de esta ciudad sureña, donde viven numerosos músicos y donde está ambientada la serie. 


//////////////