Yagami Light é um brilhante e carismático estudante que está cansado de tudo o que o rodeia. Um dia, encontra um Death Note, um caderno pertencente a um Shinigami (Deus da Morte). Com este Caderno da Morte, que lhe permite matar pessoas escrevendo lá os seus nomes, Light decide criar um mundo perfeito. Um mundo sem criminilidade... sem criminosos. Contudo, quando estes começam a morrer uns atrás dos outros, as autoridades agem, recrutando o lendário detective conhecido como "L" para descobrir a identidade do assassino, conhecido nos media como "Kira".