Während der 129. Plenarsitzung des Hessischen Landtags bezichtigt Günter Rudolph (SPD) die CDU des gekonnten Umgangs mit Schwarzgeld. Der Ältestenrat spricht sich nach Beratung für einen Ordnungsruf aus.

Auch wenn das Video ein wenig an die Nachrichtensendungen der 90er erinnert, ist es das aktuellste was der Hessische Landtag an Live-Bildern für seine Bürgerinnen und Bürger zu bieten hat.
Das Bildmaterial wird vom Landtag geliefert, von HitRadio FFH gestreamt und von der Piratenpartei Hessen aufgzeichnet hier zum Download angeboten. Dank einem freundlichen Hinweis von FFH hatten wir die Aussetzer im Stream besser im Griff - sie finden jeweils 10 vor der vollen Stunde statt.

Mehr Informationen gibt es auf http://www.landtagstv.de