"Mosca & Smith" fue una serie de TV argentina mezcla de acción, comedia y suspenso protagonizada por Fabián Vena como Melchor Mosca y Pablo Rago como Carlos Smith dándole así el título al unitario.

Fue estrenada por la pantalla de Telefe el 19 de octubre de 2004. Estuvo compuesta por 2 temporadas de 8 capítulos cada una.

Mosca & Smith, también conocida como Mosca & Smith en el Once haciendo referencia al canal donde se transmitía -Canal Once, Telefe- y a la zona situada alrededor de la intersección de las avenidas Corrientes y Pueyrredón del barrio Balvanera de Capital Federal, conocida como El Once , fue escrita por Ramiro Agulla, Carlos Baccetti, Fernando Regueira, Sergio Bizzio y Leonel D'Agostino, y contó con la dirección de Diego Kaplan.

En el año 2006 se hace un remake chileno producido por Canal 13 llamado Huaiquimán y Tolosa, protagonizada por Benjamin Vicuña y Daniel Muñoz. Aunque los derechos no fueron comprados, Telefé no tomó acciones legales, por considerarla un "muy buen homenaje" a Mosca y Smith según su propio Productor Ejecutivo.