iOS 5 es la última versión del sistema operativo móvil de Apple para iPhone 3GS, 4 o 4S, iPod Touch de tercera generación y iPad. Según muchos, la más completa y pulida desde que en 2007 se lanzara el primer teléfono móvil de Apple.

La Guía de iOS 5 es un manual para instalar y configurar correctamente iOS 5 en tu dispositivo, aprovechando las más de 200 nuevas funcionalidades que ofrece la versión.

En estas páginas encontrarás un análisis de las novedades más relevantes de iOS 5 y su lograda integración en el sistema: la comodidad de la sincronización Wi-Fi, la eficiencia de las notificaciones, la funcionalidad de su nube en iCloud y la magia de Siri.

Desde el primer apartado, donde explicamos cómo instalar y configurar iOS 5, hasta el último donde tratamos las mejoras en las aplicaciones que ya conocíamos y los gestos multitarea en el iPad, la guía será una referencia constante para aquellos que quieran utilizar a fondo las funcionalidades de su iPhone, iPod Touch o iPad.

Título: La guía de iOS 5
Autor(es):Daniel Muñoz, Carlos Rebato y Eduardo Arcos
Publicación:2011
Editorial:Hipertextual S.L.
Núm. Páginas:75p.
Tamaño:8 Mb
Idioma:Español