Van Rossem ondergaat een verjongingskuur, ervaart in zijn onderzoek naar de moord op JFK hoe levensgevaarlijk het ambt van president is en biedt Nederland aan als 51e staat van de Verenigde Staten.

De Amerikaanse presidentsverkiezingen kennen hun weerga niet in de westerse wereld. Vele honderden miljoenen dollars gaan er in om, uren televisie-uitzendingen, draconische veiligheidsmaatregelen en tienduizenden opgewonden vrijwilligers. Maarten van Rossem gaat op zoek naar wat er allemaal speelt in deze periode. Dat doet hij door te kijken of hij zelf president kunnen worden van de Verenigde Staten. Wat moet hij daarvoor doen? Wanneer zouden de Amerikanen op hem stemmen?

Bron: Uitzending Gemist
Bestandstype: mp4