Elle van Rijn - Mijn ontvoering. NL Ebook(ePub). DMT



Auteur: Elle van Rijn
Pagina's: 260
Uitgever: Artemis
Jaar van uitgifte: 2011
Genre: Roman

Samenvatting

Op 27 november 1982 werd Nederland opgeschrikt door de ontvoering van Toos van der Valk, de vrouw van Gerrit van der Valk. Toos van der Valk 
is op dat moment 52 jaar oud, en moeder van 7 kinderen. Samen met haar man bestierde zij het eerste motel-restaurant van Van der Valk in 
Nuland. Ze werd uit haar woning in Nuland ontvoerd door vier Italiaanse mannen, terwijl Gerrit boven lag te slapen, en meegenomen naar 
een flat in België, waar ze bijna drie weken vastgeketend in een tentje werd vastgehouden. Na betaling van 13 miljoen gulden losgeld 
werd Toos in de buurt van Eindhoven vrijgelaten.

Toos van der Valk was de eerste bekende vrouw die ontvoerd werd in Nederland. Nog altijd is het een van de meest geruchtmakende ontvoeringszaken, 
die het land weken in zijn ban hield. Nu, bijna dertig jaar later, vertelt Toos voor het eerst haar hele verhaal aan Elle van Rijn, 
die er een spannend en uitermate aangrijpend boek over heeft geschreven.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER