UWAGA!!!
Wersja tylko na konsole z RGH/jTAG (Jeśli nie wiesz co to znaczy to nie pobieraj). Pełna polska wersja językowa napisy i dubbing.

Tomb Raider to najnowsza część klasycznej serii gier akcji wzbogaconych wątkami przygodowymi. Całość została opracowana przez studio Crystal Dynamics - to samo, które stworzyło trzy poprzednie odcinki cyklu, czyli Anniversary, Legend oraz Underworld.

Gra jest restartem serii i tym samym pozwala na wcielenie się w młodą Larę Croft, zanim ta została słynną poszukiwaczką przygód. Akcja zaczyna się, gdy potężny sztorm rozbija należący do niej statek badawczy i nasza bohaterka ląduje na tajemniczej wyspie niedaleko wybrzeży Japonii. Motywem przewodnim jest tym razem przetrwanie w dzikim i wrogo nastawionym środowisku.

W tej odsłonie nasza bohaterka odgrywa rolę zarówno łowcy jak i zwierzyny dla zamieszkujących wyspę stworzeń. Współgra z tym nowa brutalna mechanika walki pozwalająca na dynamiczne starcia w zwarciu oraz kładąca większy nacisk na różnorodne zastosowania dostępnych broni, wśród których znaleźć można m.in. łuk. By przeżyć gracze muszą wykorzystywać wszystko, co mają pod ręką, a znajdowane po drodze liny, haki oraz maczety okażą się niezbędne podczas zwiedzania świata gry. Dodatkową atrakcją jest nowy system poruszania się, pozwalający na wykonanie prawie wszystkich możliwych ruchów, jakie tylko przyjdą nam do głowy. Seria Tomb Raider zawsze słynęła z elementów platformówkowych i najnowsza odsłona znacząco podnosi poprzeczkę w tej kwestii.

Tomb Raider zrywa z liniowością swoich poprzedniczek i oferuje jeden duży otwarty oraz podlegający dynamicznym zmianom świat, który został podzielony na szereg mniejszych lokacji odblokowywanych w miarę postępów fabularnych. Nowością w serii jest również wprowadzenie systemu rozwoju postaci poprzez rozdzielanie punktów umiejętności oraz możliwość tworzenia przedmiotów z różnych elementów znajdowanych podczas eksploracji wyspy. Na potrzeby restartu serii zrezygnowano z systemu automatycznego celowania i zastąpiono go całkowicie nowym, w którym gracz sam musi namierzać przeciwników oraz prowadzić ogień.

Produkcja napędzana jest przez silnik graficzny Crystal Engine. Dzięki niemu gra oferuje zapierające dech w piersiach widoki, tekstury w wysokiej rozdzielczości i szczegółowe modele postaci. Również animacje bardzo zyskały na realizmie. Dodatkowo Tomb Raider został wzbogacony w zaawansowany silnik fizyczny. 