aka The Nest (Eng), Operation Fritagning (Swe)


Nid De Guêpes kan betraktas som en modern fransk uppdatering av John Carpenters mästerverk Attack mot polisstation 13.


Handling
Laborie är officer i en fransk specialstyrka. Hennes uppdrag är att eskortera Abedin Nexhep – gudfader i den albanska maffian, på väg att åtalas för att driva ett vittomfattande prostitutionsnätverk. 

När de attackeras av Nexheps män under transporten lyckas de fly till ett lager, beläget i ett industriområde. Vad de inte vet är att därinne redan finns ett kriminellt gäng som har kommit dit för att stjäla datorer. 

Nexheps män omringar lagret i ett försök att frita Nexhep…


