Sinopse


Jim Davis (Christian Bale) é um ex-militar que acaba de voltar para casa e aos poucos vai se acostumando a sua vida antiga. Quando uma proposta de trabalho na polícia dá errado, sua saída é viver na base de pequenos crimes. Mike (Freddy Rodriguez), melhor amigo de Jim, está sendo pressionado por sua namorada, Sylvia (Eva Longoria), a arrumar um trabalho fixo e sair da vida de bandido. Só que se desvencilhar de Jim não será fácil, pois ele está prestes a dar um golpe violento para convencer a polícia a contratá-lo e isso colocará a vida da dupla em grande perigo caso dê errado. Tempos de Violência é uma visão seca sobre a amizade, lealdade e ambição nas duras ruas do centro de Los Angeles.

Format : Matroska
Format version : Version 4 / Version 2
File size : 734 MiB
Duration : 1h 55mn
Overall bit rate : 887 Kbps
Encoded date : UTC 2013-06-19 20:44:18
Writing application : mkvmerge v6.2.0 ('Promised Land') built on Apr 28 2013 12:22:01
Writing library : libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0
