Assassins Run (2013) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten / Rusland
Thriller
90 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1502417/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64928

Source: Assassins Run 2013 DVDRip x264 AC3-FooKaS
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 2368 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: English/Russian AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: florisks 

geregisseerd door Robert Crombie
met Christian Slater, Sofya Skya en Cole Hauser

Maya, een prachtige Russische ballerina, wordt achtervolgd door de Russische maffia. Deze hebben haar man, een succesvolle Amerikaanse 
zakenman, vermoord. Daarnaast zijn er financiële documenten ter waarde van honderden miljoenen dollars vermist. Maya wordt misleid 
door corrupte agenten en gevangen genomen. Wanneer ze weer vrijgelaten wordt kidnappen ze haar dochter. Ze moet vechten om haar l
even te redden. maar degene die haar vrienden zijn kunnen ook haar vijand zijn... 
 

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER