¡El final está aquí! ¿O, es un nuevo inicio? Disturbios climáticos masivos están arrasando con el planeta – erupciones volcánicas bajo mar, olas gigantescas destruyendo ciudades enteras y tormentas de nieve sepultando países completos – y ni siquiera la unión de los héroes más poderosos del universo Ultimate no son rivales para esta destrucción mundial! Presentando a Spider-Man, los cuatro Fantásticos, los X-Men, los Ultimates, Hulk y más, descubre cuales vidas están en juego en este, el momento de la verdad para el universo Ultimate. Traído a ustedes por el escritor Jeph Loeb y el artista David Finch, este es el cómic que deben tener y que definirá el estatus del universo Ultimate para los próximos años. Si quieres ser testigo de los más asombrosos cambios que ocurrirán en todo el mundo de los cómics, esté es tu lugar. ¡Estás advertido! 