James and the Giant Peach (también conocida como James y el melocotón gigante en España o Jim y el durazno gigante en Latinoamérica), es una película animada de Walt Disney, producida en 1996 por Tim Burton y dirigida por Henry Selick, basada en el libro homónimo de Roald Dahl. La animación de la película está realizada con la técnica de stop motion, siendo la segunda película de Tim Burton (después de The Nightmare Before Christmas) en la que se usó esta técnica.

James (o Jim) Henry Trotter es un niño de siete años de edad que, tras la muerte de sus padres, queda huérfano y se ve obligado a vivir con sus dos crueles y repulsivas tías: Spiker y Sponge. La visita de un extraño personaje, una araña a la que salva la vida, le proporciona un medio de escapar; un melocotón (a veces llamado durazno en América) comienza a crecer desmesuradamente en su jardín. Dentro de aquel extraño fruto conocerá a otros curiosos personajes y vivirá grandes aventuras.