Femton år efter debutalbumet har Petter inte tappat bort sig bland enkla formuleringar, politiska värderingar och introspektiva sanningar. Tvärtom är det detta som kännetecknar hans musik och som gör honom ständigt aktuell. På Början på allt har han bland annat tagit hjälp av Daniel Adams Ray och Salem Al Fakir, vilket skapar en popigare ljudbild. Här finns färre hitlåtar och mer integritet. Modet att vara uppriktig väger tyngre än avsaknaden av medryckande beats och genom sina brinnande texter visar Petter att han på långa vägar inte är klar med hiphopen ännu. (digitallife.se)

- - -

Petter - Början på allt 2013
(Baba Recordings)

     1. Mighty med Newkid
     2. Början på allt med Eye-N-I
     3. Natt & dag med Chords
     4. April
     5. Håll om mig med Daniel Adams-Ray
     6. Tills döden skiljer oss åt
     7. King med Lilla Namo
     8. Maj
     9. Arbete
    10. Alla vet med Agnes
    11. Fristad
    12. Juni
    13. Sitter på en dröm
    14. Minnen del 2
    15. Släpp mig fri
