Les enfants de Summerhill, un documentaire de Bernard Kleindienst (1997)

Summerhill est une école pour enfants de cinq à quinze ans dits "difficiles". Fondée en 1921 en Angleterre par le psychanaliste A.S. Neill ("Libres enfants de Summerhill" 1970, Editions Maspero), elle se dresse contre l'école traditionnelle, contre les parents hantés par les standards sociaux de l'argent et du succès, contre le système qui forme des individus manipulés et dociles. Les cours y sont absolument facultatifs. Les élèves sont libres de les suivre, ou de jouer ou de ne rien faire ...

D'anciens élèves racontent leur parcours, ce qu'a représenté Summerhill dans leur existence et ce qu'ils sont devenus dans le monde d'aujourd'hui. Illustré d'images d'archives, le document montre beaucoup plus qu'une aventure originale, un autre regard, une autre façon d'agir sur cette insertion sociale qu'est l'école obligatoire.

Réalisation : Bernard Kleindienst
Production : Les Films de l'Interstice, 1997

---

VHS-rip
Format: MKV
Video codec: H264 @ 1850 Kbps / 720x528 / 25 fps
Audio codec: AC3 @ 192 Kbps / 48 KHz
Duration: 60 mn
Language: French
Subtitles: none
Total file size: 879 Mb

---

PLEASE SEED