Contos.do.Edgar.S01E01.Nacional.RMVB-P4ULO

Sinópse Série: Contos do Edgar é situada no tempo presente, explorando a cultura popular e o cenário underground da cidade. 

A série apresentará uma história diferente por episódio, tendo como narrador Edgar (Marcus de Andrade), um paulistano que passa por um momento difícil em sua vida. Seu bar foi lacrado pela prefeitura e sua esposa Lenora desapareceu. 

Agora Edgar vive de favor na casa de Fortunato (Danilo Grangheia), seu amigo de infância, dono da dedetizadora DDT Nunca Mais, onde Edgar passa a trabalhar. Apesar de ter sido acolhido pelo amigo, Edgar desconfia que Fortunato esteja, de alguma forma, envolvido como o desaparecimento de Lenora.

Episódio 1 - Berê
Exibição: 02/04/2013

Sinópse Episódio: Egeu e sua prima Berenice estão prestes a se casar, quando uma grave doença acomete a moça. Só o que permanece igual nela, desde então, são os belos dentes, pelos quais Egeu fica obcecado. Por eles, o jovem será capaz de coisas que nem mesmo ele acredita.


Screenshots: 
http://i.imgbox.com/adtI18HN.jpg 
http://i.imgbox.com/abr47z1X.jpg 
http://i.imgbox.com/abbbuSlh.jpg 
http://i.imgbox.com/adgVWuRc.jpg
