Lemmy har varit i rocksvängen de senaste 40 åren. Han såg The Beatles på The Cavern Club, han jobbade som roadie till Jimi Hendrix, han var mentor till Sid Vicious innan han startade Motörhead. Lemmy och hans band har inspirerat andra hårdrocklegender som Dave Grohl, Ozzy Osbourne, Slash, Alice Cooper, Mich Jones, Joan Jett, Nikki Sixx, Metallica och många fler. I "Lemmy" får vi följa med och utforska hårdrockspionjären och kuturikonen Lemmy Kilmisters fantastiska liv och karriär i Motörhead. Motörhead firar 35 år som band 2010.



 
http://www.imdb.com/title/tt1236472/