----------------

XviD - AC3

----------------

Hugo og hans trofaste venninne, revejenta Rita, har funnet et fristed på en liten øy hos deres venn og beskytter, skipskokken Dellekaj. Men Hugo kjeder seg i det kalde, nordiske klimaet og begir seg ut på en dumdristig epleslang . 
Han blir oppdaget, og dermed starter den ville jakten som bringer dem til junglen. Hugo er svært ettertraktet av vitenskapsmennene professor Strix og dr. Sturmdrang, som begge er ute etter å ta det sjeldne jungeldyret under vitenskapelig behandling.