PAPERBOY

Titre Original : The Paperboy
Pays : Américain
Année de Production : 2012
Date de sortie cinéma : 17 octobre 2012
Sortie BluRay et DVD Z2 : 18 FEVRIER 2013
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Réalisateur : Lee Daniels (I)
Casting : Matthew McConaughey, Zac Efron, Nicole Kidman, John Cusack
Genre : Thriller
Durée : 108 min

Presse : 2,6/5

Spectacteurs : 2,5/5



Qualité : BDRip
Format : XviD
Langue: Français
Sous-titres : Fr Forced
Nombre de fichiers : 3 Fichiers(film+nfo+jaquette)
Taille des fichiers : 704 Mo


1969, Lately, Floride. Ward Jansen, reporter au Miami Times, revient dans sa ville natale, accompagné de son partenaire d’écriture Yardley Acheman. Venus à la demande de Charlotte, femme énigmatique qui entretient une correspondance avec des détenus dans le couloir de la mort, ils vont enquêter sur le cas Hillary Van Wetter, un chasseur d’alligators qui risque d’être exécuté sans preuves concluantes. Persuadés de tenir l’article qui relancera leur carrière, ils sillonnent la région, conduits par Jack Jansen, le jeune frère de Ward, livreur du journal local à ses heures perdues. Fasciné par la troublante Charlotte, Jack les emmène de la prison de Moat County jusqu’aux marais, où les secrets se font de plus en plus lourds. L’enquête avance au cœur de cette Floride moite et écrasante, et révèle que parfois, la poursuite de la vérité peut être source de bien des maux...