Dubbealbumet Ljuva Sommardans innehåller ett oerhört starkt startfält både vad gäller artister och låtar. Välkända dansbandsfavoriter blandas med dagsaktuella låtar av bl a Arvingarna, Elisa's, Donnez, Casnovas samt Lotta Engberg & Christer Sjögren. (ginza.se)

- - -

VA - Ljuva Sommardans 1974-2012
(2CD Sony Music 2012)


     1. Sommar i Sverige - Sven-Ingvars
     2. Hjärtat bankar - Larz-Kristerz & Eva Eastwood
     3. Ikväll tar jag chansen - Elisa's
     4. Peppelinos bar - Lasse Stefanz
     5. Ah vad jag älskade dig just då - Lotta Engberg
     6. Sofie - Playtones
     7. Acapulco - Donnez
     8. Mitt eget blue Hawaii - Vikingarna
     9. Fröken Fräken - Scotts
    10. Leende guldbruna ögon - CC & Lee
    11. Och du tände stjärnorna - Thorleifs
    12. Två steg fram och ett tillbaka - Sten & Stanley
    13. Mary Ann - Streaplers
    14. Don't let me down - Lotta Engberg & Christer Sjögren
    15. Det fanns en tid - Titanix
    16. Gamla fina låtar - Sannex
    17. Hälsa till Marie från mig - Larz-Kristerz
    18. Aj, aj, aj - Zekes
    19. En timme försent - Kikki Danielsson
    20. Semester - Arvingarna
    21. Hej du glada sommar - Christer Sjögren
    22. Dansa hela natten - Black Jack
    23. En man i byrån - Drifters
    24. Där näckrosen blommar - Flamingokvintetten
    25. Torpar-rock - Sven-Ingvars
    26. Ljus och värme - Matz Bladhs
    27. Rosalita - Barbados
    28. Copacabana - Lasse Stefanz
    29. Livet börjar nu - Casanovas
    30. Lätt för mig - Bert-Idoffs
    31. The king - Playtones
    32. Den enda sommaren - Donnez
    33. En kväll med dig - Mats Bergmans
    34. Alla vill till himmelen - Wizex
    35. Ar du lika ensam som jag - Larz-Kristerz
    36. Godmorgon världen - Joyride
    37. Sommaren är din, Maria - Torgny Melins
    38. Hallå Mary Lou - Sten & Stanley
    39. Vem får följa dig hem - Shanes
    40. Till min kära - Streaplers
