Victor conde


Quince especies inteligentes han poblado la Variedad desde tiempos inmemoriales, una pequeña realidad física rodeada de un vacío cósmico que resulta insalvable para todas las civilizaciones encerradas en ella. La más desarrollada y misteriosa de todas ellas, la urtiana, ha encontrado un objeto de gran valor para el estudio de su universo. Desafortunadamente, la nave de transporte en que lo trasladaban es asaltada por un grupo de piratas y corsarios. Uno de ellos, la piloto Lina Kolbrand a los mandos de la Eurídice, sobrevive a la represalia de los urtianos en una maniobra desquiciante en la que les arrebata la muestra. Lejos de su habitual indolencia, los urtianos despliegan toda su armada a la caza del objeto. Su estudio es esencial. La Variedad se esta colapsando, las estrellas se apagan y las civilizaciones desaparecen, los habitantes de la Variedad comienzan a vivir a contrarreloj para encontrar una esperanza, un cuello de botella frente al inevitable ocaso de su pequeño universo
