Astro Boy (2009) Bluray 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

  "Astro Boy" es la adaptación cinematográfica de un cómic del prestigioso Osamu Tezuka que dio origen a una popular serie de televisión japonesa de los 60. Su protagonista es un joven robot con increíbles poderes que ha sido creado por un brillante científico para reemplazar al hijo que perdió. Sintiéndose incapaz de colmar las expectativas que el hombre ha depositado en él, se embarcará en un viaje en busca de aceptación, experimentará la traición y descubrirá un mundo de robots gladiadores.

Size: 3.86 GB
Format: MKV
Chapters count: 19
Stream count: 2
Duration: 01:33:48
Bit rate: 5892 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 816
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 40:17
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.