Fullmetal Alchemist: Brotherhood, conhecido no Japão como Hagane no Renkinjutsushi: Fullmetal Alchemist, é a segunda adaptação animada, desenvolvida por Hiromu Arakawa.A série segue a história de dois irmãos alquimistas, Edward e Alphonse Elric, que querem recuperar seus corpos, após uma falha desastrosa na tentativa de trazer sua mãe de volta à vida através da alquimia . Diferentemente do primeiro anime, que teve sua própria história original, a segunda série segue fielmente a história do mangá. A série estreou em 5 de abril de 2009, no canal TBS e em 20 de março de 2009, foi anunciado que iria receber a sua estreia no idioma Inglês Animax Ásia, com áudio Inglês e legendas em japonês no dia 10 de abril de 2009, às 08:30, cinco dias após sua estréia japonesa. Em 3 de abril de 2009,a Funimation anunciou que iria transmitir episódios legendados em Inglês quatro dias depois ar no Japão.A Funimation mais tarde suspendeu o lançamento de novos episódios da série por algumas semanas devido a um incidente envolvendo um episódio de One Piece que podia ser baixado antes de ter sua exibição no Japão. No entanto, os episódios já estão de volta no site da Funimation, bem como o canal oficial de Funimation no YouTube. Os episódios tornam-se disponíveis toda quinta-feira, às 10 horas. Todos os episódios também estão disponíveis no Hulu, e os episódios novos são adicionados 14 dias após a sua exibição. A Aniplex começou a lançar a série em DVD e Blu-ray em 26 de agosto de 2009. O primeiro contém dois episódios e uma Original Video Animetion (OVA). Mais duas OVAs foram incluídos no quinto e nono volume . Outros volumes apresentam quatro episódios. Um total de dezesseis volumes devem ser liberados, com a última esperado ser liberado em 24 de novembro de 2010. O compositor de Brotherhood é Akira Senju. As aberturas respectivas são: para os primeiros 14 episódios são "Again", de Yui, e "Uso" (嘘, lit. "Mentira") por Sid. Do episódio 15-26, a abertura e encerramento são "Hologram" por Nico Touches the Walls, e "Let It Out” por Miho Fukuhara. Do episódio 27-38, a abertura e término respectivos temas "Golden Time Lover" por Sukima Switch, e "Tsunaida Te" (つないだ手, lit. "Mãos Atadas") por Lil'B. Do episódio 39-50,a abertura "Period", de Chemistry, e o encerramento "Shunkan Sentimental" (瞬間センチメンタル Shunkan Sentimentaru, lit. "Momento sentimental") por SCANDAL. Do episódio 51-64, a abertura "Rain", por Sid e o encerramento "Ray of Light", de Shoko Nakagawa.