C'est à partir de lundi 3 juin que France 4 soumettra au vote des internautes les huit émissions pilotes issues de son laboratoire télévisuel «TV-Lab», destiné à faire émerger la «télévision de demain».
Douter, c'est l'objectif que se fixe Lazarus dans le cadre d'une émission qui a pour but de questionner et de remettre en cause les représentations conditionnées.
Ce programme va nous réveiller, nous desintoxiquer, aborder les sujets qui fâchent, poser les questions que l'on ne peut pas poser, apporter l'éclairage qui manque.
Un programme porté par Lazarus, un personnage à la fois énigmatique, provocateur, déterminé.

Et si vous avez aimé le pilote, vous pouvez voter pour l'émission ici :
