
Description
Men of War: Vietnam é um novo jogo da série aclamada pela crítica Men of War. Conta com duas novas campanhas que o fazem experimentar uma guerra explosiva em meio à uma selva no Vietnã no início do ano de 1968.

A campanha dos EUA é formada por uma equipe de soldados de elite especiais e cada um deles tem uma personalidade. A unidade inclui o sargento John Merrill, o membro da artilharia Jim Walsh, o atirador de sniper Sonny Armstrong, o lançador de granadas Carl Dillan e o engenheiro de combate Bill Kirby.

A campanha do Vietnã do Norte conta com dois consultores militares soviéticos em seu Exército, que são os únicos sobreviventes de uma emboscada preparada pelas tropas dos EUA. A tarefa de voltar para o território do Vietnã do Norte é difícil, já que o exército vietnamita perdeu sua comunicação, seus veículos e é muito longe para chegar lá a pé, a única maneira é provocando um enorme massacre

1.Extrair Arquivos.
2.Instalar Jogo
3.divertir.
Não é necessário CRACK.
*by fantasma*
