Título: Los ilusos
Título original: Los ilusos
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 12/04/2013
Productora: Jonás Trueba, Javier Lafuente
Director: Jonás Trueba
Guión: Jonás Trueba
Reparto: Francesco Carril, Aura Garrido, Vito Sanz, Mikele Urroz, Isabelle Stoffel y Luis Miguel Madrid.


Sinopsis

En palabras de Jonas Trueba, Los Ilusos es “una película sobre el deseo de hacer cine, o sobre lo que hacen algunos cineastas cuando no hacen cine; sobre perder el tiempo y el tiempo perdido; sobre conversaciones, borracheras, comidas y rutinas; sobre los paseos al salir del cine; sobre estar enamorado; sobre estar solo y estar con amigos, construyendo futuros recuerdos para una película futura”. La cinta es una reflexión sobre el tiempo-entretiempo que transcurre entre el rodaje de una película y otra y se realiza totalmente fuera del sistema industrial, con amigos, sin plan de rodaje y a lo largo de varios meses. Además, Trueba quiere darle un nuevo enfoque a la explotación comercial de la película. Con una única copia, el director acompañará la cinta allá donde se proyecte, para compartir la experiencia con el público.


PREESTRENO [Estreno en cines en España 12/4/2013]