 http://www.imdb.com/title/tt1375666/

Cobb (Leonardo DiCaprio, de “Titanic”) é um ladrão habilidoso, absolutamente o melhor na perigosa arte da extração, roubando valiosos segredos do mais profundo subconsciente durante o estado de sono das vítimas, quando a mente está mais vulnerável. A habilidade rara de Cobb fez dele um jogador cobiçado em seu novo mundo traiçoeiro de espionagem corporativa, mas também fez dele um fugitivo internacional, o que custou a ele tudo o que amou um dia.

Agora, Cobb tem uma chance de redenção. Um último trabalho pode dar a ele sua vida de volta, mas só se ele puder realizar o impossível – a inserção da origem de uma ideia. Ao invés do assalto perfeito, Cobb e seu time de especialistas tem que fazer o contrário: a tarefa deles não é roubar uma ideia, mas implantar uma. Se eles forem bem sucedidos, pode ser o crime perfeito. Mas nenhum cuidado no planejamento ou na perícia do crime pode preparar a equipe para o inimigo perigoso que parece prever cada passo deles. Um inimigo que somente Cobb pode ver chegando. Neste verão, sua mente é a cena do crime”

Título Original: Inception
Título Traduzido: A Origem
Gênero: Ação/Romance/Ficção
Direção: Christopher Nolan
País de Origem: EUA
Estúdio: Warner Bros
Distribuidora: Warner Bros 

Audio: Inglês / Portugues
Lengeda: Portugues
Duração:	2 horas e 28 minutos
Resolução: 1920 x 1080 pixels
Tamanho: 9.83 GB
Qualidade: Blu-Ray
3D: SIM
Extensão: MKV
Codec Vídeo: x264
Codec Audio: DTS

Elenco:
Leonardo DiCaprio ( Cobb)
Joseph Gordon-Levitt (Arthur)
Ellen Page (Ariadne)
Michael Caine (Miles)
Marion Cotillard (Mal)
Lukas Haas (Nash)
Cillian Murphy (Fischer)
Tom Hardy (Eames)
Tom Berenger (Browning)
Tohoru Masamune (Security Guard)

--------------------------------------------------------------------------

Cobb (Leonardo DiCaprio in "Titanic") is a skilled thief, the absolute best in the dangerous art of extraction, stealing valuable secrets from deep subconscious during the dream state of the victims, when the mind is most vulnerable. The Cobb's rare ability has made him a coveted player in his treacherous new world of corporate espionage, but it has also made him an international fugitive, which cost him everything you once loved.

Now Cobb has a chance at redemption. One last job could give him his life back but only if he can accomplish the impossible - the insertion of the origin of an idea. Instead of the perfect heist, Cobb and his team of specialists have to do the reverse: their task is not to steal an idea but to deploy a. If they are successful, can be the perfect crime. But none of careful planning or expertise can prepare the team offense for the dangerous enemy that seems to predict their every step. An enemy that only Cobb could see coming. This summer, your mind is the scene of the crime "

Original Title: Inception
Translated Title: The Origin
Genre: Action / Romance / Fiction
Director: Christopher Nolan
Country of Origin: USA
Studio: Warner Bros.
Distributor: Warner Bros.

Audio: English / Portuguese
Lengeda: Portuguese
Duration: 2 hours and 28 minutes
Resolution: 1920 x 1080 pixels
Size: 9.83 GB
Quality: Blu-Ray
3D: YES
Extension: MKV
Video Codec: x264
Audio Codec: DTS

Cast:
Leonardo DiCaprio (Cobb)
Joseph Gordon-Levitt (Arthur)
Ellen Page (Ariadne)
Michael Caine (Miles)
Marion Cotillard (Mal)
Lukas Haas (Nash)
Cillian Murphy (Fischer)
Tom Hardy (Eames)
Tom Berenger (Browning)
Tohoru Masamune (Security Guard)


SEED PLEASE

ENJOY...