ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 11

Vom Siegen und Sterben

Im Frühjahr 1940 will sich die nationalsozialistische Führung mit der Besetzung Dänemarks und Norwegens die Erzvorkommen Skandinaviens sichern. Mitte Juni 1940 wird Paris kampflos besetzt und wenige Tage später kapituliert Frankreich. Über 50000 deutsche Soldaten sind im ersten Kriegsjahr gefallen, es mangelt an Rohstoffen und Arbeitskräften. Unter dem Deckmantel des Krieges beginnt das Regime seine Vernichtungspolitik gegen alle aus seiner Sicht »minderwertigen« Volksgruppen. Die Invasionspläne gegen England müssen fallen gelassen werden, da es der deutschen Luftwaffe nicht gelingt, die Lufthoheit über England zu erringen. Dafür baut sich auf dem Balkan eine neue Front auf.


ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 12

Im Kriege wiedererstanden

Am 22. Juni 1941 überfallen deutsche Truppen die Sowjetunion. Hitler hält den Krieg schon für gewonnen, doch der deutsche Vormarsch kommt knapp vor Moskau zum Stillstand. Bei der Wannseekonferenz wird die sogenannte »Endlösung« beschlossen, die die Ermordung von Millionen Juden in Europa vorsieht. Hunderttausende Österreicher wandern ab oder flüchten ins Ausland, wo sich viele Exilantengruppierungen für ein unabhängiges Österreich einsetzen. Die Wiedererrichtung eines unabhängigen Österreichs wird 1943 von den Alliierten besprochen; die Moskauer Deklaration wird damit zu einer Art Geburtsurkunde eines unabhängigen und freien Österreichs.