Género: Intriga, Drama / 2008

Serie sobre un dinámico equipo de arqueólogos, liderados por la Profesora Gillian Magwilde
(Julie Graham), una profesional incansable que trabaja en la Universidad de Wessex. Adrian
Lester (Hustle) es el Dr Ben Ergha, un experto forense que trata de dar una explicación
objetiva a las cosas; Hugh Bonneville (Miss Austen Regrets) es el profesor enciclopédico
Gregory Parton; y Gugu Mbatha-Raw (Spooks) es la entusiasta becaria Viv Davis.

El equipo se dedica a extraer del suelo cadáveres, libros, armas y todo tipo de artefactos que
les lleva a una investigación del pasado que deparará peligros y misterios en el presente.