Den populäre tankeläsaren och programledaren Henrik Fexeus har med stor framgång lärt oss mer om interaktion - hur vi med medvetna och omedvetna signaler kommunicerar med och påverkar varandra. Den här gången riktar han blicken inåt. Konsten att få mentala superkrafterär en konkret, rolig och ögonöppnande handbok, med ett tydligt löfte: alla kan lära sig att trimma hjärnan och optimera sin outnyttjade mentala kapacitet och på så sätt få ett rikare liv.
Med Konsten att få mentala superkrafter lär du dig fatta bättre beslut, träna ditt minne, läsa snabbare, kontrollera stress och nervositet, hitta harmonin, glädjen, och kickstarta din kreativitet.
Henrik Fexeus kan som få andra leverera fascinerande fakta och färdigheter med humor och självdistans på ett sätt som aldrig blir långtråkigt.





Booklet
 
http://www.storytel.se/blogg/wp-content/uploads/Konsten-att-fa-mentala-superkrafter1.pdf

Seeda när du är klar/tack