Btooom!

Genero:  Seinen, Psicologico, Ficción, Acción

Idioma: Japones

Subtitulos: Español

Capitulos: 12 capitulos

Sipnosis: Sakamoto Ryuuta es un desempleado de 22 años de edad que vive con su madre. En el mundo real, puede que no tenga nada especial, pero online, es uno de los mejores jugadores del mundo del juego de combate “BTOOOM”. Un día, se despierta en lo que parece ser una isla tropical, aunque él no recuerda nada de cómo o por qué ha llegado hasta ahí. Desplazándose por la isla, Ryuuta ve a alguien y pide ayuda. El extraño responde lanzándole una bomba, entonces Ryuuta se da cuenta de que su vida está en peligro, y que de alguna manera ha quedado atrapado en una versión real de su juego favorito.