Frankrijk
Actie / Thriller
108 minuten

een goeie film

met Zoe Saldana, Jordi Mollà en Lennie James

Op haar 10de zag Cataleya Restrepo hoe haar ouders in Colombia werden afgeslacht door drugsbaron Don Luis. Ze groeit op als 
keiharde huurmoordenaar voor haar oom Emilio in Chicago. Maar in haar vrije tijd is ze op zoek naar het enige dat haar drijft: 
het vinden van de moordenaars van haar ouders.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/69912 
 
http://www.imdb.com/title/tt1657507