
Release: The Misfits [Clark Gable] (1961) DVDRip Oldies
Title: The Misfits
Title in Brazil: Os Desajustados
Uploader: labok
Size: 1,37 GB
Genre: Drama / Romance
Format: AVI
Language: English
Runtime: 124 mins
Resolução: 640 x 352
Video Codec: DIVX  
Subtittles: English
Audio Codec: MP3   
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 7,3 (awaiting 9.013 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0055184/
Directed By: John Huston

Starring:  

Clark Gable ... Gay Langland
Marilyn Monroe ... Roslyn Taber
Montgomery Clift ... Perce Howland
Thelma Ritter ... Isabelle Steers
Eli Wallach ... Guido
James Barton ... Fletcher's Grandfather 
Kevin McCarthy .. Raymond Taber 

Synopis:

Roslyn divorces Ray in Reno and then meets widower Guido. He likes her but introduces her to cowboy Gay, and those two fall in love. When she learns that Gay, Guido and Perce are going to turn wild horses ("misfits") into dog food, she protests.
       
Sinopse Pt Br:
 
Dirigido com maestria por John Huston (O Falcão Maltês) com um roteiro vencedor do Prêmio Pulitzer escrito por Arthur Miller, Os Desajustados é um drama excitante e instigante (Film Daily) de honestidade, intensidade e puro brilho poético. Divorciada e desiludida, Roslyn Tabor (Marilyn Monroe) fica amiga de um grupo de desajustados, incluindo um caubói envelhecido (Clark Gable), um mecânico de coração partido (Eli Wallach) e um cansado cavaleiro de rodeios (Montgomery Clift). Apesar do estilo de vida imediatista, Roslyn experimenta pela primeira vez a liberdade, animação e paixão. Mas quando seu inocente idealismo entra em choque com o realismo cínico de seu novo grupo, Roslyn terá que arriscar perder sua a amizade... e o único amor verdadeiro que ela já teve.

