 http://www.imdb.com/title/tt1855199


Taylor (Jake Gyllenhaal) e Zavala (Michael Peña) são dois jovens policiais de Los Angeles, que arriscam suas vidas todos os dias patrulhando os bairros mais perigosos da cidade. Após uma operação rotineira, os oficiais confiscam uma pequena quantia em dinheiro que pertencia a um traficante local. A apreensão faz com que os tiras se tornem alvo de um cartel, mas isso não significa que irão colocar o pé no freio. Os policiais também vivem momentos importantes em suas vidas pessoais. Taylor começa um relacionamento com a bela Janet (Anna Kendrick), enquanto que o parceiro está prestes a ter seu primeiro filho.

Título no Brasil: Marcados para Morrer
Título Original: End of Watch
Ano de Produção: 2013
Ano de Lançamento no Brasil: 2013
Gênero: Ação
Duração: 103min
Direção: David Ayer

Qualidade: DVDR
Formato do Arquivo: ISO
Resolução: 853x480
Aspect Rátio: 16:9
Codec do Video: MPEG-2
Codec do Áudio: AC3
Sistema de Vídeo: NTSC
Idiomas de Áudio: Português, Inglês
Legendas: Português

---------------------------------------------------------------------

Taylor (Jake Gyllenhaal) and Zavala (Michael Peña) are two young Los Angeles police officers who risk their lives every day patrolling the most dangerous neighborhoods of the city. After a routine operation, officers confiscated a small amount of money that belonged to a local drug dealer. The seizure causes the strips become the target of a cartel, but that does not mean they will put on the brakes. The cops also live significant moments in their personal lives. Taylor begins a relationship with the beautiful Janet (Anna Kendrick), while the partner is about to have her first child.

Title in Brazil: Marked to Die
Original title: End of Watch
Year of Production: 2013
Release Year in Brazil: 2013
Genre: Action
Length: 103min
Director: David Ayer

Quality: DVDR
File Format: ISO
Resolution: 853x480
Aspect ratio: 16:9
Video codec: MPEG-2
Audio codec: AC3
Video System: NTSC
Audio Languages​​: English, Portuguese
Subtitles: Portuguese



seed please

enjoy...