 http://www.imdb.com/title/tt0183505

Charlie Baileygates (Jim Carrey) é um veterano há 17 anos na força policial de Rhode Island. Ele é bem educado, trabalhador, sempre prestativo e um pai devoto e amoroso com seus três filhos. Infelizmente, Charlie sofre da Síndrome de Dupla Personalidade e quando ele fica sem a sua medicação... Hank, o alter ego super agressivo de Charlie vem à tona. Hank tem uma boca muito suja, bebe como um gambá e adora uma boa briga. Charlie e Hank não têm nada em comum, com exceção de Irene Waters (Renée Zellweger), uma linda fugitiva pela qual ambos se apaixonam.Agora Hank e Charlie terão que se enfrentar em uma guerra pelo amor de Irene.

Título Original: Me, Myself And Irene
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 116 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 2000
Estúdio: 20th Century Fox / Conundrum Entertainment
Distribuição: 20th Century Fox Film Corporation
Direção: Bobby Farrelly e Peter Farrelly
Roteiro: Peter Farrelly, Bobby Farrelly e Mike Cerrone
Produção: Bobby Farrelly, Peter Farrelly e Bradley Thomas
Música: Pete Yorn
Direção de Fotografia: Mark Irwin
Desenho de Produção: Sydney J. Bartholomew Jr.
Edição: Christopher Greenbury
Efeitos Especiais: Alterian Studios

Formato dos Arquivos: ISO
Resolução: 720x480
Vídeo Codec: MPEG2 Video
Áudio Codec: Dolby AC3
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Sistema do Vídeo: NTSC
Idioma: Inglês / Português / Espanhol
Legenda: Inglês / Português / Espanhol

--------------------------------------------------------------


Baileygates Charlie (Jim Carrey) is a veteran of 17 years in the police force of Rhode Island. He is well educated, hard-working, always helpful, and a devoted and loving father to his three children. Unfortunately, Charlie suffers Syndrome Dual Personalities and when he runs out of his medication ... Hank, the super aggressive alter ego Charlie comes up. Hank has a very dirty mouth, drinks like a skunk and loves a good fight. Charlie and Hank have nothing in common, except for Irene Waters (Renée Zellweger), a beautiful fugitive in which they both apaixonam.Agora Hank and Charlie have to face a war for the love of Irene.

Original Title: Me, Myself And Irene
Genre: Comedy
Running Time: 116 minutes
Release Date (U.S.): 2000
Studio: 20th Century Fox / Conundrum Entertainment
Distribution: 20th Century Fox Film Corporation
Directed by Bobby Farrelly and Peter Farrelly
Screenplay: Peter Farrelly, Bobby Farrelly and Mike Cerrone
Production: Bobby Farrelly, Peter Farrelly and Bradley Thomas
Music: Pete Yorn
Cinematography: Mark Irwin
Production Design: J. Sydney Bartholomew Jr.
Editing: Christopher Greenbury
Special Effects: Alterian Studios

File Format: ISO
Resolution: 720x480
Video codec: MPEG2 Video
Audio Codec: Dolby AC3
Video Quality: DVD-R
Video System: NTSC
Language: English / Portuguese / Spanish
Subtitle: English / Portuguese / Spanish


seed please

enjoy...