
Origine du film : Américain
Réalisateur : Stephen Chbosky
Acteurs : Logan Lerman, Emma Watson, Ezra Miller
Genre : Comédie dramatique
Durée : 1h 43min
Date de sortie : 2 janvier 2013
Année de production : 2012
Titre Original : The Perks of Being a Wallflower
Distribué par : SND


Qualité : BLURAY 720p
Format : MKV
Langue : Français
Sous-titre : Français
Nombre de fichiers : 5 Fichiers
Taille des fichiers : 999 Mo + Mo
Taille totale : 4.8 Go


.: Le Monde de Charlie :.

Au lycée où il vient d’arriver, on trouve Charlie bizarre. Sa sensibilité et ses goûts 
sont en décalage avec ceux de ses camarades de classe. Pour son prof de Lettres, c’est 
sans doute un prodige, pour les autres, c’est juste un "loser". En attendant, il reste 
en marge - jusqu’au jour où deux terminales, Patrick et la jolie Sam, le prennent sous
leur aile. Grâce à eux, il va découvrir la musique, les fêtes, le sexe… pour Charlie, 
un nouveau monde s’offre à lui.