Joseph Oubelkas - 400 brieven van mijn moeder. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Joseph Oubelkas
Pagina's: 371
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Literoza
Jaar van uitgifte: 2011
Genre: Non Fictie

Samenvatting

Een ondenkbare nachtmerrie: onschuldig in de gevangenis. 

Dit is het waargebeurde verhaal van Joseph Oubelkas die eind 2004, op 24- jarige leeftijd, begon aan een zakenreis naar Marokko 
en daar zonder bewijs of onderzoek wordt veroordeeld tot tien jaar celstraf voor iets wat hij niet heeft gedaan. 

Ondanks de fouten in het vonnis en de conclusie van het Nederlandse ministerie van Buitenlandse Zaken dat er geen enkel bewijs 
richting Joseph wijst, beginnen voor hem de jaren van onterechte gevangenschap. Tijdens het harde en onrechtvaardige leven 
in de verschillende gevangenissen bouwt Joseph toch een aantal bijzondere vriendschappen op en wordt hij onvoorwaardelijk 
gesteund door duizenden brieven en kaarten van vrienden, kennissenen onbekenden, maar het belangrijkste: 
de 400 brieven van zijn moeder. 

`Mijn kind, je laat een spoor achter van moed, levensvreugde, onschuld en goedheid



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER