Chuck Bartowski (Zachary Levi), um jovem informático, viu a sua vida dar uma volta de 180° quando abriu inadvertidamente um e-mail subliminarmente codificado com segredos do Governo e descarregou inconscientemente um servidor inteiro de dados confidenciais para o próprio cérebro. O destino do Mundo ficou acidentalmente nas mãos de um rapaz que trabalha numa loja de electrónica catapultado repentinamente para uma nova carreira como agente secreto da maior importância! Em vez de combater vírus informáticos, Chuck tem agora que enfrentar assassinos e terroristas internacionais. O Major John Casey (Adam Baldwin), da agência governamental de segurança nacional, assume a responsabilidade de o proteger. A sua parceira nesta tarefa é a agente da CIA Sarah Walker (Yvonne Strahovski), por quem Chuck se apaixona. A completar o elenco estão Joshua Gomez no papel de Morgan Grimes, o melhor amigo de Chuck, e Sarah Lancaster como Ellie, a irmã do protagonista.