Kabouter Plop - De Kabouterkermis (2013) PAL Retail DD5.1 DVD5 



Kabouter Plop - De Kabouterkermis (2013)

Kabouter Plop organiseert dit jaar de kabouterkermis. Zijn vrienden willen hem graag helpen. Plop houdt een eettentje open, Lui opent een pottenkraam, Kwebbel een eendjeskraam, Smal een spiegelpaleis en Smul een kraam waarin je met taarten kan gooien. Alleen Klus doet niet mee, hij wil liever zelf plezier maken. Alleen als je niet geholpen hebt, krijg je ook geen kermisbonnetjes en zonder bonnetjes kan hij geen gebruik maken van de attracties. Iedereen kijkt vreemd op als er een nieuwe kermiskabouter langskomt. In ruil voor kermisbonnetjes voorspelt kabouter Ziener de toekomst van de andere kabouters.
 
http://webshop.studio100.be/kabouter-plop-dvd-kabouterkermis/nl/product/14605/



Extra verhaaltjes:

Touwtrekken
Eendjes vissen
Stoelendans
Het hobbelkonijn
Zaklopen
De draaimolen
De glijbaan
Het kraampje van Smul
Extra clip



Kabouterkermis

Release.....: Kabouter.Plop.Plop.En.De.Kabouterkermis.2013.DUTCH.PAL.DVDR-MANNEKEPiS
Source......: Retail DVD9
Video.......: Untouched
Audio.......: Nederlands DD 5.1 & 2.0
Menu........: Aangepast waar nodig
Stripped....: Logo's/Warnings/Trailers/Unneeded crap



Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.