Ingrid Elfberg / Tills döden skiljer oss åt

Ingrid Elfbergs nya psykologiska thriller har en devis: En polis slår inte sin fru.

Erika står utanför poliskollegan Annas dörr med bara en väska i handen. Hon berättar inte varför hon hals över huvud flytt från Stockholm, lämnat sin man Göran, som också är polis, och sin älskade hund Boss på nyårsafton.
Anna tar henne till sjukhuset med spräckta revben, ett brutet finger och en blåslagen kropp.
Det dröjer inte länge innan Göran kommer efter till Göteborg.
Men Erika har bestämt sig - han ska inte vinna, även om han håller hennes Boss som gisslan.

Ingrid Elfbergs debutroman Gud som haver från 2009 sålde över 40 000 exemplar och har översatts till flera språk.
Tills döden skiljer oss åt är hennes andra roman.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Daniela Svensson
Speltid: Ca 13 timmar

Mer info: 
http://www.earbooks.se/titlar/978-91-7483-127-6.html