A série conta a história de dois brilhantes físicos que vivem juntos, são nerds e tem problemas de relacionamentos pessoais. Um dos seus hobbies é rever a segunda temporada de Battlestar Galáctica, mas agora com os comentários. Na primeira cena do piloto estamos diante dos amigos em uma clinica para vender seus espermas para poderem aumentar a velocidade da banda larga deles e após uma discussão com diversos argumentos absurdos, resolvem não aceitar o dinheiro e reivindicam seus “produtos”. De volta para o prédio onde moram, chegam ao andar de seu apartamento e dão de cara com a nova vizinha, uma loira espetacularmente bela (Cuoco). Resolvem a chamar para comerem algo juntos e a série segue assim com o convívio dos dois, a vizinha e seus outros amigos nerds. Os dois acabam descobrindo que não sabem muito sobre a vida.
 
http://www.filmesdubladostorrent.com.br/