GÉNERO: Ciencia ficción. Aventuras. Thriller | Dinosaurios 3D-SBS  /  1993 


SINOPSIS: El multimillonario John Hammond consigue hacer realidad su sueño de clonar dinosaurios del Jurásico y crear con ellos un parque temático en una isla remota. Antes de abrirlo al público, invita a una pareja de eminentes científicos y a un matemático para que comprueben la viabilidad del proyecto. Pero las medidas de seguridad del parque no prevén el instinto de supervivencia de la madre naturaleza ni la codicia humana. (FILMAFFINITY)

 
http://img254.imageshack.us/img254/6295/pjursasic1cap4.png 