Der hvor roser aldri dør, av Gunnar Staalesen. Lest av Lasse Lindtner.
MP3, 192Kbit
7x CD

Omtale
Lille Mette skulle bare leke i sandkassen rett utenfor kjøkkenvinduet i det fredelige boligstrøket på Nordås i Bergen. Plutselig var hun borte. Bamsen lå 
igjen i sanden, men treåringen var ikke å finne noe sted. Og ingen hadde sett henne forsvinne.

Nesten 25 år etter er foreldelsesfristen for forbrytelsen i ferd med å løpe ut.
Mettes mor vil gjøre et siste fortvilt forsøk på å finne ut hva som skjedde med datteren. Det blir Varg Veum som får oppdraget.

Mette vokste opp i et miljø preget av idealer om åpenhet, fellesskap og deling. Når 
Veum begynner å grave, er det imidlertidet flokete nett av hemmeligheter og løgner han finner. Men det skal en brytal hendelse i nåtiden til før et mønster trer frem...

Der hvor roser aldri dør er den sekstende romanen i serien om Varg Veum.