Enfermo
Sick (english)

Leandro Crovetto
Argentina
Spanish
2010
Short
18min
Bruno Tignanelli, Nacho Medina, Antonio Allías, Isabela Dellepiane

A visão de pesadelo da tentativa de "curar" gays.

A nightmarish vision of the attempt to "cure" gay men.

En una sociedad donde la homosexualidad está prohibida, Lucas y Maxi son detenidos y trasladados a un Centro de Detención para Jóvenes con Desvíos Sexuales. Despues de ser sometidos a diferentes tratamientos para "curar" su homosexualidad, se encontrarán bajo el dilema de someterse al sistema para preservar su vida o ser ellos mismos, sin importar las consecuencias.
