1x19 Negocios inacababos

Después de una chica muere por el uso de una nueva versión de Vértigo, Oliver se dispone a interrogar al Conde y a acabar con quién está vendiendo drogas en Los Glades. Oliver determina rápidamente que El Conde ha perdido la cabeza por la sobredosis de vértigo que recibió de Oliver tiempo atrás. Cuando en los noticieros informan que El Conde escapó de la institución mental donde estaba recluido poco después de que el vigilante se fuera, Oliver sospecha que sólo estaba fingiendo su enfermedad mental.
