El objetivo de esta versión de Inventor es aumentar la productividad de los usuarios nuevos y experimentados en el área de diseño de ensamblajes. También se incluyen mejoras de productividad para piezas, bocetos, dibujos y otros entornos, basadas en las solicitudes de los usuarios inveterados. Por último, se han añadido herramientas que permiten compartir modelos de Inventor más amplia-mente con sus socios. Esta acción permite compartir modelos con arquitectos e ingenieros de construcción más fácilmente, ya que simplifica todavía más la colaboración a través de los servicios de Autodesk 360.