Renee Van Amstel - Het spel van Floor. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Renee Van Amstel
Pagina's: 256
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Karakter Uitgevers B.V
Jaar van uitgifte: Maart 2013
Genre: Roman

Samenvatting

Na Rick heeft Floor nooit meer gevonden wat ze werkelijk zocht: een nieuwe liefde die ook in staat was haar verlangen naar overgave te 
bevredigen. Tijdens de zoveelste opschoning van haar leven, doet ze niet alleen de laatste minnaar weg maar solliciteert ze ook 
naar een nieuwe baan als marketingmanager bij de glossy WAN!

Voor een commercial van dit magazine komt ze in contact met de cameraman Jon. Hij 'ziet' (want hij is tenslotte cameraman) 
wie ze werkelijk is: een mooie, jonge vrouw die hunkert naar overmeestering. Jon is een zeer bedreven BDSM'er, thuis in de 
Japanse bondagetechniek shibari. Hij wekt opnieuw haar verlangen naar overgave, maar maakt - aanvankelijk - 
nauwelijks gebruik van haar bereidheid om zich aan hem te onderwerpen. En dan komt Rick weer in beeld.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER