Directed by: Silvio Angeli
Starring: Kris Ebony, Linda Shane, Lea Di Leo, Victoria Lanz, Jessica Gayle

About the film: Sesso sesso sesso ... Queste ragazze sono veramente assetate di piacere, vogliono provare un orgasmo dietro l'altro. La loro natura è questa e non possono fare altrimenti per loro ogni occasione è buona per farsi prendere in ogni modo dai loro partener e dar sfogo alla loro immoralità ...
Elegant hard scenes very beautiful little girls who are ready to do anything for excellent perepihona

Issued: Italy
Duration: 1:33:45
Language: Italian.

file
Quality: DVDRip
Format: AVI
Video: XVID 512x288 25.00fps 908Kbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 128Kbps
 
http://imgload.me/img-513546690bbd6.html 