Os padres Julián e Nicolas, junto com a assistente social Luciana lutam para solucionar os problemas sociais do bairro. Porém seus esforços entrarão em conflito com a igreja, governo, narcotráfico e polícia.

Título no Brasil: Elefante Branco
Título Original: Elefante blanco
País de Origem: Argentina / Espanha / França
Gênero: Drama
Classificação etária: 16 anos
Tempo de Duração: 110 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estreia no Brasil: 02/11/2012
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Pablo Trapero 

Ricardo Darín ... Julián
Jérémie Renier ... Nicolás 
Martina Gusman ... Luciana
Miguel Arancibia ... Capataz
Federico Barga ... Monito

Qualidade do Vídeo: DVDRip
Resolução: 640 x 272
Vídeio Codec: xvid
Áudio Codec: mp3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)