Sightseers (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT

Verenigd Koninkrijk
Komedie
88 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2023690/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82837

Source: Sightseers.2012.LIMITED.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N 
Size: 1.66 GB
Format: AVI / XViD / 4149 Kbit/s
Resolution: 1280 X 544 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 6 CHannels/640kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded
Vertaald door: Jolly en Suurtje

geregisseerd door Ben Wheatley
met Alice Lowe, Steve Oram en Eileen Davies

Chris (Steve Oram) wil Tina (Alice Lowe) zijn wereld laten zien en hij wil dit op zijn manier doen - via een rondreis in zijn geliefde Abbey Oxford Caravan. 
Tina heeft een beschermd leven geleid en er zijn dingen die Chris haar wil laten zien - het Crich Tramway Museum, het Ribblehead Viaduct, 
het Keswick Pencil Museum en het glooiende landschap dat deze wonderen in zijn leven scheidt. Maar het duurt niet lang voordat de 
droom vervaagt. Vervuiling, luidruchtige tieners en kampeerterreinen waar je vooraf moet reserveren steken stokken in de wielen, 
om nog maar te zwijgen van Tina's bemoeizuchtige moeder; Het lijkt wel een samenzwering om de droom van Chris aan diggelen 
te slaan en het brengt hem en iedereen die hem tegen de haren in strijkt vervaarlijk aan de rand van de afgrond...



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER