Jodi Picoult - Voor de wolven. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Jodi Picoult
Pagina's: 432
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: House Of Books
Jaar van uitgifte: April 2013
Genre: Roman

Samenvatting

Wanneer een wolf niet langer van nut is voor zijn roedel, sluipt hij weg om alleen te sterven. 
Jodi Picoult kruipt in de huid van haar personages die voor onmogelijke keuzes worden gesteld. De lezer kan niet anders 
dan zich afvragen: wat zou ik doen in deze situatie? Luke Warren heeft zijn leven lang wolven bestudeerd in de bossen 
van Canada. Hij begrijpt hen beter dan zijn eigen gezinsleden. Op een nacht krijgt hij een auto-ongeluk en belandt 
dodelijk gewond in het ziekenhuis. Zijn volwassen zoon Edward en zijn puberdochter Cara beslissen samen over 
het lot van hun vader. Moeten ze wachten tot Luke uit zijn coma ontwaakt? Of mag hij waardig sterven? 



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER