The.Wedding.Video.2012.DVDRip.ENG+NORDiC.x264.AAC-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt2035670/

Raif är en imulsiv kille med en stor dos humor som har flytt sitt hemland för att finna sig själv. En dag blir han tillfrågad att vara sin bror Tims best man. För första gången på manga år träffar han sin bror igen och hans blivande fru Saskia. Han bestämmer sig för att ge paret en unik bröllopspresent, en video från deras eget bröllop. Från nu kommer hans liv och alla andras liv att förändras för alltid.

 Raif upptäcker att hans före detta bohemiska bror har genomgått en total förvandling sen han träffade Saskia från överklassfamiljen. Hennes mormor Patricia, är helt övertygad om att hon är född till en högre nivå än andra, och Saskias mor Alex gifte sig till pengar.

Ju mer tid Raif spenderar med paret, känner han sig alla mer distanserad sin egen bror samtidigt som Saskia framstår som hans kvinnliga jämlika. Videon som till slut är klar får Raif att inse att den speglar hans eget liv mer än något annat. En romantisk komedi med en stor dos humor som gör en oväntad vändning och som får alla att tänka till om sina livsval. 

Director: Nigel Cole
Writer: Tim Firth 
Stars: Lucy Punch, Harriet Walter, Miriam Margolyes 

Talade språk:Engelska
Textade språk:Svenska, Norska, Danska, Finska

Screens: 
https://yuq.me/u/1863057/YL9f4cK3nT.png 
https://yuq.me/u/1863057/WIEc4rbJKQ.png 
https://yuq.me/u/1863057/Zm5qEW7vUH.png 
https://yuq.me/u/1863057/mOHuBlUAhY.png
