Género : Ciencia ficción


SINOPSIS: Star Trek: Espacio Profundo Nueve (del inglés Star Trek: Deep Space Nine; conocida como Viaje a las Estrellas: Abismo Espacial Nueve en hispanoamérica) es una serie de televisión de ciencia-ficción perteneciente al mundo Star Trek.
Se emitieron siete temporadas desde 1993 hasta 1999.
Es la primera serie que no está centrada en el USS Enterprise, sino que los hechos tienen lugar en la estación espacial Espacio Profundo 9.
Además, es la primera serie con personajes regulares no pertenecientes a la Flota Estelar.
En el mundo Star Trek, la estación Espacio Profundo 9 era originalmente cardasiana, llamándose Terok Nor. Fue tomada conjuntamente por la Federación y por Bajor, el planeta alrededor del que orbita.



