Titulo original: Crank 2: High Voltage
Titulo no Brasil: Adrenalina 2: Alta Voltagem
Ano de Lançamento: 2009
Duração: 95 min
Gênero: Ação | Comédia
Qualidade: BDRip
Formato: AVI
Idioma: Português,Inglês
Legenda: Português
Qualidade de áudio: 10
Qualidade de vídeo: 10
Tamanho:  772 MB
Senha para extrair: filmestorrent


Sinopse: Chev Chelios terá de se manter vivo através de descargas elétricas. Após cair de um helicóptero no primeiro filme, o seu coração foi roubado e implantado num mafioso chinês. Enquanto isso Chelios mantém-se vivo através de um coração artificial movido a energia elétrica. Agora, ele procurará vingar-se dos que lhe fizeram isto, a fim de reaver seu coração.