Håkan Nesser / Kommissarien och tystnaden

"När hon äntligen hittade kroppen hade solen för längesedan gått ner. Mörkret hade börjat växa mellan granarna, och under ett förvirrat ögonblick undrade hon om det ändå inte var ett slags illusion.
En bisarr hägring, detta plötsliga vita flickkött som lyste emot henne under riset..."

En anonym kvinna meddelar att flickor försvinner från ett sommarläger hos den obskyra sekten Det Rena Livet. Talar hon sanning? Vem är hon? Och vad döljer sig bakom sektledarens fanatism?
Kommissarie Van Veeteren tar sig an ett fall där alla frågor bemöts med tystnad och där hans egen intuition är det enda som kan ge honom svaren.

Det här är den femte boken med van Veeteren

OBS! DAISY talbok

All creds to original ripper