Verenigde Staten
Horror / Thriller
81 minuten

een goeie film

met Amanda Righetti, Erik Palladino en Jeffrey Combs

Een aantal jaar geleden kregen vijf vreemdelingen de opdracht om één nacht door te brengen in een groot en mysterieus huis. Dit 
evenement veranderde echter in een gruwelijke nachtmerrie. Een aantal jaar later zet een groep mensen hun leven op het spel om 
in het huis op zoek te gaan naar het standbeeld van Baphomet, een beeld dat miljoenen dollars waard is. Maar zodra zij de 
deuren van het huis op Haunted Hill achter zich dichtslaan, ontdekken ze in wat voor nachtmerrie ze terecht zijn gekomen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/43785 
 
http://www.imdb.com/title/tt0827782 