Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!
 



Nem mozis, jó minőség.
 




40 és annyi

Judd Apatow író-rendező-producer (A 40 éves szűz) új vígjátéka a Felkoppintva két szereplőjének, Pete-nek (Paul Rudd) és Debbie-nek (Leslie Mann) a sorsát követi nyomon, kiváló humorral és emberismerettel tálalva a negyedik X felé közeledés minden ismerős nyűgét és komikumát 