Will and Grace - Stagione 6 - Tutti i Torrent [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=346932

.: Trama :.

La sit-com è ambientata a New York, nell'Upper West Side di Manhattan, e ruota attorno alle vicende dei due protagonisti principali: Will Truman, un avvocato gay, e la sua migliore amica Grace Adler, un'arredatrice d'interni.
A loro si affiancano i co-protagonisti: Jack McFarland, ragazzo apertamente gay e sempre alla ricerca di un lavoro, e Karen Walker, ricca e alquanto bizzarra "collaboratrice" di Grace (talvolta dà l'impressione di essere bisessuale).

I protagonisti vivono in un appartamento di un palazzo che si trova al 394 West 88th Street; Will condivide con Grace l'appartamento 9C mentre Jack vive nel 9A. L'affitto che dovrebbe pagare Jack è pagato da Will, Karen e dalla madre di Jack (ognuno dei quali è convinto di pagare la metà).

Ogni episodio di Will & Grace viene girato nello studio 17 del CBS Studio Center a Los Angeles di fronte ad un vero pubblico; gli esterni invece sono stati girati a New York.

L'edificio dove si trova lo studio di design di Grace esiste veramente ed è il Puck Building che si trova al 295-309 di LaFayette St. a New York, nei pressi di Little Italy.

Come in un ideale cerchio della vita, la prima puntata della prima serie e l'ultima puntata dell'ultima serie si somigliano, soprattutto nell'impostazione delle azioni dei vari personaggi.

Curioso notare come spesso Karen e Jack non risultino affatto comprimari ma anzi costituiscono loro stessi personaggi primari, talvolta rubando la scena ai due protagonisti: un esempio lampante si ha nell'episodio finale della serie, quando i due duettano melodrammaticamente sulle note di "Unforgettable" ovvero "indimenticabile".

.: Cover :.

[img]http://www.vecosell.it/veco/images/5050582827712_F.jpg[/img]

.: Crediti :.

Paese Stati Uniti d'America
Anno 2003/2004
Durata 22 min (episodio)
Ideatore David Kohan, Max Mutchnick
Regia: James Burrows

Cast: Eric McCormack: Will Truman
Debra Messing: Grace Adler
Sean Hayes: Jack McFarland
Megan Mullally: Karen Walker

========================================

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 175 MB
Durata: 00:20:21

Video Codec: DivX 5.2.0
Video Bitrate: 1064 kbps
Risoluzione: 640 x 480
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.139 bits/pixel

Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s tot , Joint Stereo
Freq Audio: 48000Hz