Nu Paul door het verraad van zijn vriend en vroegere commissaris Carl ontdekt is in het klooster, sluit het net zich rondom hem. Hij incasseert nu de ene tegenslag na de andere. Intussen ontvangen de 66 benadeelden van de bankkraak bij Jonkhere omslagen met kopieën van de gevoelige geheimen die ze in hun kluizen bewaarden. De minister van Binnenlandse Zaken is als eerste aan de beurt. Hij slaat onmiddellijk op de vlucht. Dan volgt Senator Rasenberg, die betrokken blijkt bij een smerige zaak rond een lid van de koninklijke familie. De leiding van Salamander en bankier Jonkhere beseffen dat iemand hun vereniging kapot wil, maar wie en waarom? Procureur-generaal Persigal zit tussen twee vuren: hij wil het land behoeden, maar is tegelijk lid van Salamander …


SHOWGEMISTREVIVED! 