Temporada 5 - 23 episodios 

Episodio 7 : Canto del cisne 
Cuando el guitarrista principal de un grupo de rock es asesinado, el equipo de documentalistas que les estaba grabando presta su material a Castle, Beckett y su equipo para que resuelvan el crimen. Se trata de un capítulo-documental de la serie, que ofrece un punto de vista único sobre los personajes mientras se mueven por el siempre complejo mundo del rock. ¿Dirán algo que no deben en el montaje? ¿Descubrirá alguien más que Rick y Kate están saliendo juntos? 

Episodio 8 : Fuera de horas 
Tras encontrar al único testigo de un asesinato, Castle y Beckett se ven envueltos en una emboscada. La pareja debe encontrar el modo de protegerlo del grupo de mafiosos que les persigue. 

Episodio 9 : Secret Santa 
Castle y Beckett deben buscar al asesino de Santa Claus: un hombre barbudo y corpulento, ataviado con un traje de Papá Noel. Sin embargo, la alegría de las fiestas se enturbia cuando descubren que la víctima podría haber sido más mala que buena. Mientras tanto, Richard y Kate se preparan para sus primeras Navidades en pareja. 