Sinopsis
Un joven bombero que, tras una valiente acción se convierte en un héroe para toda la ciudad, pasa sin embargo por una grave crisis matrimonial... Los creadores de "Facing the Giants" -una cinta sobre fútbol americano y los valores cristianos que costó apenas 100.000 dólares y recaudó 10 millones- vuelven a conseguir otro sorprendente éxito de taquilla -"Fireproof", con un presupuesto estimado de medio millón de dólares, se puso en su primera semana en el 4º puesto del box office americano recaudando 6,5 millones- con este drama romántico protagonizado por Kirk Cameron, conocido por la serie "Los problemas crecen"
A prueba de Fuego es una película creada para pastorear y fortalecer los matrimonios de su congregación. 


FORMATO: MKV

AUDIO: LATTINO

DURACION: 1:58 hrs


NO SE OLVIDEN DE COMPARTIR!!!


DEN LIKE A MI PAGINA facebook/lokohater4ever