Vader Hunter Isth wordt opgeschrikt door een tragisch ongeval. Hij vlucht de stad uit en wordt niet meer gezien. Feestende tieners worden het slachtoffer van een dorpsgek en door de jaren heen worden de verhalen legendes en, zeer waarschijnlijk, mythes. In de huidige tijd ontmoeten we Jenn, een mooi en stoer meisje, dat net is ontslagen na een lange tijd in het ziekenhuis. Als haar ouders haar thuisbrengen heeft ze amper tijd om bij te komen als haar vrienden op bezoek komen en haar meenemen op kamp. De zeven vrienden trekken de bossen in maar wanneer ze één voor één verdwijnen, moeten ze de wraak van een gestoorde man zien te overleven...


BEDANKT VOOR HET DOWNLOADEN
ALS ER SUGGESTIES ZIJN HOOR IK ZE GRAAG.