Melanie (Saoirse Ronan) e Jared (Max Irons) foram feitos um para o outro. Esta seria mais uma história de amor, se não fosse um detalhe: estamos no futuro, e a humanidade está quase extinta. A Terra foi invadida por alienígenas que controlam a mente e corpo dos humanos. Melanie e Jared são os últimos humanos que lutam para sobreviver. Até que Melanie é capturada pela Buscadora (Diane Kruger), que usará as lembranças de Melanie para localizar o esconderijo dos humanos. Para não revelar o esconderijo Melanie ocupa a sua mente com visões do homem que ama, desviando a atenção de Peregrina, que incapaz de se separar dos desejos de seu corpo, começa a se sentir intensamente atraída por Jared. A Hospedeira é baseado no best-seller de Stephenie Meyer.
Titulo Original: The Host
Título Traduzido: A Hospedeira
Gênero: Ação / Aventura / Romance
Duração: 125 Min.
Diretor: Andrew Niccol
Ano de Lançamento: 2013
Tamanho: 700 Mb
Formato: AVI
Qualidade de Áudio: 8
Qualidade de Vídeo: 9
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: Mp3
Idioma: Português