"Det är den kallaste vintern i mannaminne och en man hittas hängd i ett träd ute på Östgötaslätten. Tillvägagångssättet påminner om de gamla asatroendes ritualer vid människooff er och kriminalinspektör Malin Fors ger sig ut på jakt efter mördaren. Men rör det sig verkligen om ett off er? Och varför har någon velat ge sig på Bollbengan, en av stadens utstötta? Under de kalla stjärnorna svävar Bollbengans ande och manar på Malin att ta reda på hans historia …

Midvinterblod är den kritikerhyllade första delen i Mons Kallentofts uppmärksammade deckarserie om kriminalinspektör Malin Fors vid Linköpingspolisen. Det är en otäckt suggestiv berättelse om gamla oförrätt er, hemligheter och de fruktansvärda saker som människor kan utsätta varandra för."


-------
Se fler av mina eböcker!     
http://thepiratebay.org/user/sweEpub