Clark Kent é um jovem aparentemente comum que vive em uma cidadezinha americana chamada Pequenópolis. O que ninguém sabe é que, na verdade, ele veio de um planeta distante chamado Krypton, logo após este ser destruído. Durante uma chuva de meteoros em Pequenópolis, o casal Martha e Jonathan Kent encontra Clark ainda pequeno, e, como o sonho não realizado de Marta é ter um filho, eles decidem adotá-lo. Anos depois, Clark começa a descobrir que é diferente de seus amigos, e começa a questionar sua verdadeira origem. Ao mesmo tempo, ele apaixona-se por Lana Lang, uma garota que mora perto dele e estuda na mesma escola, mas que nunca lhe viu como nada além de um amigo. Lana possui um namorado, Whitney Fordman, que vai atrapalhar Clark ao descobrir sua paixão secreta por Lana. Mais Clark também possui amigos: São eles Pete Ross e Chloe Sullivan. E ele, claro, possui inimigos. Certo dia, ele acaba sofrendo um acidente e conhece Lex Luthor, um jovem rico e ambicioso que pode, apesar de não parecer, acabar se tornando um perigoso inimigo.