¿Te gsutaria poder ver tus series favoritas desde tu móvil y completamente gratis y sin publicidad? Pues esta es tu aplicación favorita. 


Requisitos: varia según el dispositivo,

Con esta aplicación podrás ver series gratis online desde tu móvil o tablet, en este momento tenemos mas de 100 series a tu disposición.
Sólo necesitas estar conectado a una red WIFI o 3G para empezar a disfrutar gratis de tus series favoritas, estés donde estés.

Características:

- Se actualiza el catálogo de series periódicamente sin necesidad de actualizar la aplicación.
- Para ver las series online de forma correcta es necesario tener una buena conexión 3G o conectarse a una red WIFI (recomendable).
- Esta app no redirecciona a una web para seleccionar o reproducir las series.
- Dispone de un buscador para encontrar más fácilmente la serie que quieras ver.

IMPORTANTE: 

Esta aplicación no tiene notificaciones de publicidad ni instala iconos publicitarios en tu smartphone o tablet.
Si no encontráis alguna serie, cuando comentéis la aplicación haced ahí vuestra petición y en cuanto podamos añadiremos la serie.