Título original: Sherlock Jr. (AKA Sherlock Junior)

Año: 1924

Duración: 45 min.

País: Estados Unidos

Director: Buster Keaton

Guión: Clyde Bruckman, Jean Havez, Joseph Mitchell

Música: Película muda

Fotografía: Elgin Lessley & Byron Houck (B&W)

Reparto: Buster Keaton,  Kathryn McGuire,  Joe Keaton,  Ward Crane,  Erwin Connelly,  Jane 

Connelly

Productora: Buster Keaton Productions

Género: Comedia | Cine mudo. Sherlock Holmes. Mediometraje

Sinopsis: Película sobre el mundo del cine, Keaton es un proyeccionista que sueña con ser 

un detective cuando, milagrosamente, se encuentra dentro de la película que está 

proyectando. Allí intentará salvar a su amada de las garras del villano. Una de las más 

aclamadas cintas de cine mudo llena de gags visuales y con un portentoso Buster Keaton. 

(FILMAFFINITY)