    
 Gran.Hotel.S03E13.SPANiSH.720p.HDTV.x264-PERCEPTiON

 1442 MB

 Emitido 23/04/2013 - "Nobleza Obliga"

 Javier y Laura regresan de París. El hijo de doña
 Teresa y la enfermera vuelven de su viaje de novios
 a París con malas noticias para la madre de Alicia.

 18/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Como hace dos semanas Antena 3 ha emitido
 alrededor de 8 minutos de tomas de esta tercera
 temporada, añadidas con sus propias letras de "En
 capitulos anteriores". Este capitulo empieza en el
 opening, no tiene previos de 2-3 minutos de el
 propio capitulo. Probablemente lo han hecho para 
 alargar de mientras acaba el futbol en TVE.




 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)