Después de un arduo trabajo (créanme), quiero compartir con uds las 3 geniales presentaciones que aparecen en el dvd:

Bill Hicks Live –Satirist, Social Critic, Stand-Up Comedian (2004)

-	One Night Stand (aprox  30 minutos)
-	Revelations (aprox 65 minutos)
-	Relentless, (aprox 70 minutos)

TRADUCIDAS AL ESPAÑOL!!!

Como el dvd original no posee subtítulos en español, quise traducirlas y así ayudar a dar a conocer a este comediante Genial, único en su estilo que realmente vale la pena ver. Es mi humilde opinión.

Espero lo disfruten!!!

Formato : DVD5
Idioma: Inglés
Subtitulos: Español (pegados)
