Barbie in The Pink Shoes
Danza su camino a una aventura mágica con Barbie como Kristyn, una bailarina con grandes sueños: Cuando se prueba un par de brillantes zapatos de color rosa, ella y su mejor amiga, Hailey, son llevados a un mundo fantástico ballet. Allí, Kristyn descubre que ella tiene que bailar en sus ballets favoritos para derrotar a un malvado Reina de las Nieves. con actuaciones en el legendario lago de los cisnes y Giselle ballets, es un viaje maravilloso en el que si bailas con el corazón, los sueños se hacen realidad!

Source: DVDR R1
ASPECTS: NTSC, Widescreen
Audios: English 5.1 / Spanish 5.1 / French 5.1
Subtitles: English
Menu: Intacto
Extras: Intacto

[visit us at]

[http://torrent-seed.com]

[http://1337x.org/]



Please Seed
Enjoy ;

Please Seed
Enjoy ;)