GÉNERO: Documental. Bélico | II Guerra Mundial. 3D-SBS / 2009


SINOPSIS:[/b][/color] . Memoria Histórica de la II Guerra Mundial nos muestra la guerra como nunca antes la habías visto. Desde los motivos que desencadenaron la guerra, como el humillante Tratado de Versallles y el nacimiento del nacional-socialismo, hasta el desarrollo de la más sangrienta de las guerras que ha sufrido la Humanidad. Veremos, por primera vez en color y alta definición, episodios como la invasión de Polonia, la caida de Francia y los ataques sobre Inglaterra, Rommel en el desierto, la Operación Barbarroja y la batalla de Stalingrado; la caida de Mussolini; la batalla de Berlín y el final de Hitler; la entrada de Estados Unidos en la guerra, desde el ataque a Pearl Harbour hasta los lanzamientos de las bombas atómicas. Una obra imprescindible para todos aquellos interesados en ver a los protagonistas de la contienda como nunca fueron vistos. (FILMAFFINITY)

 
http://img826.imageshack.us/img826/8458/guerraiicap1.png 