Altamira, Desde Siempre Para Siempre [DVDRip][Castellano]


Título: Altamira, Desde Siempre Para Siempre
Título Inglés: Altamira, For Ever and Ever
Género: Historia
Duración: 00:51:24
País: España
Año: 2004
Dirección: Jose Miguel Azpiroz
Guión: Jose Antonio Lasheras
Fotografía: Jaime Azpiazu, Enrique López
Producción: Peru Gamboa

A través de este documental, realizado con las últimas técnicas de grabación de imagen y sonido,
visitaremos la cueva considerada la “Capilla Sixtina” del arte prehistórico.
Nos trasladaremos 18.500 años atrás para vivir una experiencia única.

Tamaño: 700 Mb.
Idioma: Español
Formato: AVI
Calidad Audio: Mp3 – 115 Kbs
Resolucion: 624x352
Duración: 51 Minutos