Genre....: Drama | Sport
AWARDS...: 1 Win
Video....: MKV | 1280 x 536
Audio....: English | AAC| 2ch
Runtime..: 1h 51mn
Encoder..: scOrp 
Source...: Sparks
Subtitles: English, Danish, Finnish, Norwegian, Swedish

Skådespelare:
Clint Eastwood, Amy Adams, Justin Timberlake, John Goodman, Matthew Lillard, Robert Patrick 


Gus Lobel (Clint Eastwood) är en legendarisk talangscout vars karriär ligger på is. Hans dotter Mickey (Amy Adams) har däremot andra planer. Hon är en ambitiös advokat som äventyrar sin egen karriär för att rädda sin fars. Justin Timberlake spelar en konkurrerande talangscout i denna underhållande film ”fylld av hjärta, humor och fantastiska skådespelarinsatser