El comienzo de la aventura de la célula más diminuta del ser humano para encontrarse con la célula más grande que tiene el ser humano.

El camino extremo que es más de 3000 veces que el largo de su cuerpo. Los choque y la competencia inevitable y la pelea encarnizada.

¿Quién será el valiente que sobrevivirá en esta carrera intensa para la supervivencia de 300 millones a 1?

La guerra de los espermatozoides.
Comienza el instinto básico de los espermatozoides

60㎛ En longitud

70 días del período de generación

18cm de distancia hasta el objetivo

3mm por minuto de velocidad máxima


* Características del juego


1) Un control simple usando sólamente el toque y el arrastre.

2) Ofrece diversas estrategias por zonas que permiten más profundidad al juego.

3) Es sumamente adictivo ya que fue elaborado poniendo énfasis en el equilibrio y en la dificultad.

4) Puede aumentar el nivel del espermatozoide a través del brócoli obtenido durante el juego

5) además de disfrutar la sensación de eliminar el estrógeno (hormona femenina) que impide la generación del espermatozoide.


* Ambiente del juego


El fenómeno muy competitivo de formación de parejas, desde hace mucho tiempo, hizo que los espermatozoides tuvieran una ferocidad muy alta.

Como resultados de las investigaciones, se comprobó que cuando se colocaba el espermatozoide de otro macho en el semen, éste atacaba y liquidaba a más del 50% de todos los espermatozoides en tan sólo 15 minutos, y cuando mezclaban los espermatozoides de distintos machos, algunos formaban una estructura similar a una red entrelazándose entre sí para detener el avance de otros espermatozoides e incluso llegaban a atacar salvajemente perforando el cuerpo del espermatozoide contrario usando una enzima dentro de la acrosoma.
