En som deg.

Genre....: Romance
Video....: AVI | 640 x 336 | 964 Kbps | 25.000 fps
Audio....: Norwegian | English | MP3 | 2ch | 150 Kbps
Runtime..: 1h 27mn
Subtitles: Swedish [Hardcoded]

Skådespelare:
Espen Klouman Høiner, Pamela Tola, Pihla Viitala, Mattis Herman Nyquist, Audun Hjort, Laura Birn 

Under en semester i Istanbul träffar Kaisa Jakob, och de har en kort men berusande romans. Morgonen efter reser Jakob tillbaka till Oslo och Kaisa vet inte ens vad han heter i efternamn. Men en tid senare händer det otroliga, och hon träffar Jakob i en butik. Problemet är att han inte ens kommer ihåg henne. 