Uma investigação de cinco meses marca o regresso da Grande Reportagem SIC. 
A Fraude, um trabalho de fundo sobre o que realmente aconteceu no BPN, é emitida em quatro capítulos. 
Esta primeira parte faz um sobrevoo sobre os dez anos de Oliveira e Costa na SLN/BPN, identificando os momentos que criaram lodo nas contas do banco. 
Um relato histórico detalhado – ano a ano. Como foi possível esconder prejuízos durante uma década?
2013

Video
Format                                   : MPEG-4
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : High@L3.0

Audio
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Bit rate                                 : 96.0 Kbps

Bit rate                                 : 600 Kbps
Width                                    : 752 pixels
Height                                   : 416 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate mode                          : Constant
Frame rate                               : 25.000 fps

Language: Portuguese
