El éxito de Internet está absolutamente ligado a la web. Tanto que hoy en día para la inmensa mayoría de las personas es indistinguible qué es la web y qué es Internet. Todo se hace en la web. Dicho de otro modo (más coherente con esta asignatura), la web ofrece todo tipo de servicios.; de hecho ofrece todos los servicios que ofrece Internet.

Esto no ha sido así siempre. Inicialmente Internet no tenía web. Tenía servicios como el correo electrónico, la transmisión de ficheros, los grupos de noticias,… Todos ellos se manejaban de forma tan incómoda que sólo los profesionales de la informática podían utilizar Internet.

Todo cambio cuando Tim Bernes Lee ideo las páginas web. El éxito de Internet se disparó gracias a la facilidad de manejo que ofreció la web. De tal manera que en poco tiempo los usuarios y usuarias de las páginas web, demandaban que estas ofrecieran más servicios: no sólo mostrar estáticamente un texto fijo, sino que contuvieran vídeo, animaciones,… y poco a poco: acceso a servidores de bases de datos, manejo del correo electrónico, transmisión de ficheros, compra y venta de productos,…

En esta pequeña guía se le enseñará el proceso de implantación de una aplicación web a través del entorno básico más frecuente a día de hoy: Apache, MySQL y PHP.

Autor(es):Jorge Sánchez
Publicación:2011
Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:41p.
Tamaño:1.47 Mbs (zip)
Idioma:Español