Time & Chaos

Time & Chaos 8 offers an easy to use but powerful address book of contacts, appointment schedule, to do task management and memos, but without the email features of Chaos Intellect. Chaos 8 works great for individuals or shared workgroups on networks.

Major differences from Time & Chaos 7.x to 8.x:

Database file names have all changed. Names are now Calendar, Contacts, Tasks, and Projects.
Databases have been redesigned and re-indexed and optimized for performance.
Expanded field lengths for group names to 40 characters.
ChaosHost cloud synchronization completely revamped to make it much much quicker!
ChaosHost synchronization now has option to sync automatically every 15 minutes.
Linked file shortcut capacity expanded to 100.
Any displayed column can now be grouped on.
Tasks now can support multiple linked names.
New month view. It's fast and provides mouse wheel support.
New docking panels on classic screen. Put 'em where you want, close what you don't.
Columns: consistent, movable by dragging, selected with a right click on header.
Quick Find speed improved.
Simplified / fewer program options.
Tree-view grouping on any column.
Plain text notes.
Consistent interface on custom fields (project entry, contact entry).
Incredibly fast sync with folder to replace the old sync with removable media.
Quick lookup on any sorted column.
Mail Merge with MS Word from Contacts, Calendar, Tasks, Projects.
Contacts now support photos, and can sync through ChaosHost to/from your phones.
Task Alarms.

Supported OS:

Windows XP/Vista/7/8 (Desktop App). 64-bit compatible

Homepage: http://www.chaossoftware.com/chaos.asp

Installation Instructions:

- Install program.
- Copy Content from crack folder and paste into default installation directory.
- Register application with any name/key.
- Done, Enjoy.

Have A Nice Day

Note: Uploader is only responsible if any problem in torrent, never responsible for software functionality problems.