Guns N' Roses - Appetite for Destruction (1987) [SHM-CD][EAC APE,CUE]
 
http://imageshack.us/a/img837/3040/gnr1987afd.png

Appetite for Destruction è il primo album in studio della rock band statunitense Guns N' Roses, pubblicato il 21 luglio 1987 dalla Geffen Records.

È considerato uno degli album più importanti della storia del rock, nonché uno dei più venduti di tutti i tempi: ha venduto 35 milioni di copie in tutto il mondo, di cui 18 nei soli Stati Uniti d'America. Ad oggi è il disco di maggior successo del gruppo, nonché uno degli album di debutto dal maggior successo di sempre.

L'album è presente nella classifica di Rolling Stone dei 500 migliori album di tutti i tempi, alla posizione numero 62.

L'album fu uno dei primi a lanciare il genere sleaze metal, una variante indurita dell'hair/pop metal; tutt'oggi i Guns N' Roses sono annoverati tra gli esponenti più importanti di questo genere, assieme a Faster Pussycat, L.A. Guns e Dangerous Toys.

Fonte: http://it.wikipedia.org/wiki/Appetite_for_Destruction

Scheda tecnica :

Gruppo : Guns N' Roses

Album : Appetite for Destruction

Anno : 1987

Genere : Rock

Etichetta : Geffen

Band :

Axl Rose - voce, sintetizzatore, pianoforte, tamburello in Welcome to the Jungle e fischio in Paradise City

Slash - chitarra solista, chitarra ritmica e talkbox in Anything Goes

Izzy Stradlin - chitarra ritmica, percussioni, cori e chitarra solista in Nightrain

Duff McKagan - basso, cori

Steven Adler - batteria

Songs :

Welcome to the Jungle
It's So Easy
Nightrain
Out Ta Get Me
Mr. Brownstone
Paradise City
My Michelle
Think About You
Sweet Child O' Mine
You're Crazy
Anything Goes
Rocket Queen
 
http://i196.photobucket.com/albums/aa19/maxneb/seedordie5wmwe5.gif
