Brave  3D


Merida är en skicklig bågskytt med häftigt temperament, och dotter till Kung Fergus och Drottning Elinor. För att hitta sin egen väg i livet bryter Merida en urgammal och helig sed. Meridas handling leder indirekt till kaos och raseri i kungadömet, och när hon ber en excentrisk gammal klok kvinna om hjälp, går hennes olycksaliga önskan tyvärr i uppfyllelse. De farofyllda följderna tvingar Merida att upptäcka meningen med äkta mod, hon måste bryta en fruktansvärd förbannelse innan det är för sent.

Regissör: Mark Andrews, Brenda Chapman
Manus: Brenda Chapman, Mark Andrews

Skådespelare: Kelly Macdonald, Billy Connolly, Emma Thompson, Julie Walters, Robbie Coltrane, Kevin McKidd, Craig Ferguson, Sally Kinghorn




Uppladdad och rippad av mig: Olizzz242
  Från w w w . T a n k a N e r . c o m

- Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serie	