General Information
===================
 Title:                  Spionen På FRA
 Author:                 Anders Jallai
 Read By:                Reine Brynolfsson
 Copyright:              2010
 Audiobook Copyright:    201004
 Genre:                  Deckare - Thriller
 Publisher:              Earbooks AB
 ISBN:                   9789186231026
 Media:                  CDDA

File Information
================
 Number of MP3s:         177
 Total Duration:         12:48:22
 Total MP3 Size:         607,04
 Encoded At:             VBR 48-117 kbit/s 44100 Hz Joint Stereo
 ID3 Tags:               Set, v1.1, v2.3
 Release Date:           2010-10-23
 Language:               Svenska

Book Description
================
Dykaren och flygofficeren Anton Modin lämnar sin tjänst på Sektionen 
för Särskild Inhämtning, den mest hemliga fraktionen inom den militära 
underrättelse och säkerhetstjänsten. Han har just mist sin hustru och 
sina två barn vid Estonias förlisning och han är övertygad om att SSI 
bär skulden för det som inträffat.
Fjorton år senare kommer Modin en väl bevarad hemlighet på spåren. Det 
rör sig om en sovjetisk ubåt som den svenska marinen under kalla krigets 
sista år sänkte i Stockholms skärgård. Morell beslutar sig för att - 
bokstavligt talat - gå till botten med den sjunkna ubåtens mysterium, 
en operation som innebär att han sätter rikets säkerhet på spel och 
gör sig till lovligt byte för svensk, rysk och amerikansk säkerhetstjänst. 
Han tvingas liera sig med sina forna kollegor på SSI och den idylliska 
skärgården där ubåten någonstans gömmer sig blir nu platsen för ett 
veritabelt gerillakrig mellan SSI och SÄPO. Anton Modin söker sanning 
och upprättelse, men är också fast besluten att utkräva hämnd för den 
familj han förlorat.

-----------------------------------------------------------------------------------

General Information
===================
 Title:                  Landsförrädaren
 Author:                 Anders Jallai
 Read By:                Reine Brynolfsson
 Audiobook Copyright:    2011
 Genre:                  Audiobook
 Publisher:              Earbooks

Original Media Information
==========================
 Media:                  12CD

File Information
================
 Number of MP3s:         206
 Total Duration:         15:23:04
 Total MP3 Size:         424,47
 Encoded At:             CBR 64 kbit/s 44100 Hz Mono
 ID3 Tags:               Set, v1.1, v2.3

Book Description
================
Som belöning för en framgångsrik operation får f.d. spionen och stridsflygaren 
Anton Modin tillåtelse att under en natt ta del av dokument i Säkerhetspolisens 
hemliga arkiv. Han upptäcker då en akt om mordet på statsminister Paul 
Olofson och inser snart att mycket inte framkommit i den officiella 
mordutredningen.

Samtidigt som Modin börjar läsa den hemliga akten dör Säpochefen Klas 
Berg i en hjärtattack i sitt hem, och strax därpå blir Modin avbruten 
i sin läsning och tvingas ut ur arkivet. Modin förstår att han fått 
se något som inte var ämnat för hans ögon och när han senare samma natt 
blir utsatt för ett mordförsök står det klart att han är något mycket 
stort på spåren. Trådarna löper tillbaka till dolda vapenaffärer på 
80-talet, till ett mord på en tv-journalist som nystat i vapenhärvan, 
till den hemliga organisationen Arla Gryning, till det kalla krigets 
alla ljusskygga element och oheliga allianser

Landsförrädaren är den spännande fortsättningen på Spionen på FRA. Här 
borrar sig Anders Jallai ännu djupare ner i Sveriges mörka efterkrigshistoria 
och avtäcker den dolda makt som än idag utövas bortom all demokratisk 
kontroll.

-----------------------------------------------------------------------------------

Anders Jallai - Natoagenten (2012)

Beskrivning:
Det var en livbåt från Estonia. Han kände igen livbåtens orange kapell.

Vi är framme, tänkte Modin och såg hur Bergman och Jöran Järv började vända sig om för att komma från sittande ställning till liggande på mage.

Tre ljuskäglor åkte fram och tillbaka över Estonias sida. Ubåten saktade in. Modin såg på sin dator. De var på 55 meter och hade vraket alldeles framför sig. Ubåten hade kommit ned perfekt och nu stod hon stilla. 

Han kunde se rader av fönster på sidan av vraket. Alla verkade hela. Det var svart bakom fönstren. Han såg inga döda.

Drygt femton år efter Estonias förlisning bestämmer sig den före detta underrättelseofficeren Anton Modin för att ta reda på sanningen om varför fartyget sjönk. Han ska dyka på vraket och hämta hem sin familj som legat begravda i djupet i alla dessa år. Dykförbud eller inte när rättvisa ska skipas gentemot den svenska staten får inget stå i vägen.


ANDERS JALLAI är dykare och före detta stridspilot. Han fann den sovjetiska ubåten S7 på svenskt vatten 1998 och det försvunna Catalinaplanet 2003. Natoagenten är Jallais tredje roman och utgör den fristående, sista delen i den spänningstrilogi vars första två böcker är de omtalade och omtyckta Spionen på FRA och Landsförrädaren.