BAILAMOS.Shall We Dance (2004) BDVD9

TÍTULO ORIGINAL: Shall We Dance?

PAÍS: EE.UU.

AÑO: 2004

DIRECTOR: Peter Chelsom

INTÉRPRETES: Richard Gere, Jennifer Lopez, Susan Sarandon, Stanley Tucci, Bobby Cannavale, Mya, Nick Cannon, Anita Gillett, Lisa Ann Walter, Omar Miller, Richard Jenkins

DURACIÓN: 106 min.

GÉNERO: Romántica

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 5.1

SUBTÍTULOS: Español, Inglés

RELACION DE ASPECTO: 1.85 : 1

FORMATO:BLURAY 1080P => BDVD9

COMPRESIÓN: Sin Compresión. AUTORIA BLURAY A BDVD

SINOPSIS: La vida de John Cark, un abogado adicto al trabajo, da un giro inesperado cuando, siguiendo a una bella mujer que resulta ser una bailarina, se inscribe en una clase de baile. A medida que supera su torpeza, se da cuenta de que su pasión por el baile es mayor que la atracción que siente por la bailarina. Entusiasmado, continúa sus clases, pero ocultándoselo a su familia y a sus compañeros de trabajo. 

CRITICA: Vaya por delante que no he visto la película japonesa en la que se basa Shall We Dance. Tampoco tuve la fortuna de visionar esta obra en la minúscula pantalla de mi ordenador mientras chateo con el travelo Oze-lui, observo la repetición del gol en fuera de juego del Betis-Las Palmas, o clico sobre el icono del feisbuk para colgar la paella que me marqué con unos colegas en Quintanilla de Onésimo. La vi en el cine, en pantalla grande, pagando mi entrada y sin saber dónde me llevaban (no pintaba muy bien la cosa). Y me reí. Y me gustó un huevo y parte del otro. Los personajes son, simplemente, excelentes.
 
No sé si conoces a John Cark, así que te lo voy presentando. Es un cincuentón atrapado en una existencia monótona e insustancial y que ansía romper por primera vez en la vida las cadenas que le exigen no salirse de la "normalidad" social para un hombre de su edad y posición. ¿Te suena? A mí sí, desde luego. Los veo a diario. ¿Te gustaría hacer puenting este finde? ¿O quizá después de que termines en la oficina o dejes el Taxi? Richard Gere interpreta al más común de los mortales, y no necesita rescatar a unos rehenes de un transatlántico en llamas. Se pone a bailar. Y además sale muy guapo (chicas, escena de la escalera mecánica).
 
También te quería presentar a Paulina, la profesora de John. Vive obsesionada con el baile porque es la única vía de escape para reponerse de un abandono sentimental y laboral. Es hermosa y, hazme caso, mejor no la molestes con tus feromonas, porque una mujer que desea reencontrar la alegría por la vida jamás busca uno o dos polvos. Y menos contigo. ¿Tampoco te suena? Yo creo que ya la conoces, tigre.
 
Espera, espera, no te vayas. Te presentaré a la Sra. Cark. Ama de casa después de la jornada laboral, currela infatigable, esposa, amiga, madre, chacha, amante y cocinera. Y también en la cincuentena. ¿Una pista, dices? Tu madre, quizá? tu esposa? Representa la fuerza de la mujer; un animal fuera de serie capaz de lidiar con las cargas de la vida y con los arrestos y determinación suficientes para defender lo que más ama. Y Susan Sarandon la hace creíble.
 
Y los demás secundarios aparecen para recordarnos, como señala en una crítica de otra película un amigo mío, que todos forman parte de nosotros mismos, y que aquí se nos muestran como terapia, estímulo y reflexión, intentando con sus actuaciones que pases hora y media lo más relajado y divertido posible. Y en mí, lo consiguieron. 9.1
 
"Para un baile, hace falta una pareja."
 
PD. Película nada recomendable para amigos de Oze-lui y vomitadores profesionales, pero sobre todo, en absoluto aconsejable para sujetos que amparados en la noche, con premeditación, alevosía y manipulando al personal, hacen gala de sus bemoles rompiéndote la luna del coche resentidos por no haberlos invitado a una cena sin igual.
