Walking with Beasts (traducido en el mundo en Hispanoamérica como Paseando con bestias y en España como Caminando entre las bestias) es una serie documental para televisión de seis episodios, producida por la cadena británica BBC y estrenada por primera vez en 2001. Al igual que su predecesora Walking with Dinosaurs (Caminando entre dinosaurios), recrea diversos animales prehistóricos realizados en imágenes generadas por computadora o mediante la filmación de marionetas animatrónicas e intenta mostrar cómo eran sus vidas en su hábitat natural, aunque esta vez se centra en las aves y sobre todo los grandes mamíferos de la Era Cenozoica y no en los dinosaurios como la serie anterior. En cada episodio se siguen las vivencias de un animal protagonista en particular, al igual que en la serie anterior. En su emisión en Discovery Channel se cambió su nombre a Caminando con críaturas prehistóricas.

* Formato MKV (Matroska)
* Resolución: 720 x 480
* Duración: 1:34
* Idioma español

Títulos relacionados: 

Caminando con cavernícolas
 
http://thepiratebay.sx/torrent/8500973/Caminando_con_Cavernicolas.mkv