 http://imageshack.us/a/img854/6256/shadowpeople.jpg


Verenigde Staten
Thriller

geregisseerd door Matthew Arnold
met Dallas Roberts, Alison Eastwood en Anne Dudek

Miljoenen mensen over de hele wereld hebben ontmoetingen gehad met wat zij omschrijven als donkere, schimmige wezens die hen 's nachts bezoeken. Soms gruwelijk, soms dodelijk. Dit fenomeen staat bekend als SUNDS (Sudden Unexplained Nocturnal Death Syndrome). De lokale DJ Charlie Crowe komt in aanraking met het mysterie wanneer een vreemde beller vertelt een angstaanjagende ervaring te hebben gehad tijdens zijn radioshow. Tegelijkertijd is Sophie Lancombe van het centrum voor ziektepreventie en ΓÇôbestrijding de oorzaak van deze aandoening op het spoor. Haar onderzoek verstrengelt met Charlie's ontdekkingen, en beide raken ze verzeild in een duistere wereld van een decennialange doofpotaffaire over het fenomeen dat we nu kennen als de 'Shadow People'.



Nl subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img853/1361/screenshot1npw.jpg 
http://imageshack.us/a/img407/7109/screenshot2dr.jpg 
http://imageshack.us/a/img829/8612/screenshot3ft.jpg 
http://imageshack.us/a/img90/4006/screenshot4gt.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1764647/ 
http://www.moviemeter.nl/film/85023



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 