Java SE I - Estoque

Aproveite esta oportunidade de adquirir o DVD de Java com mais de 150 vídeo aulas. Você poderá desenvolver sistemas completos na liguagem Java. Nesse curso específico você aprenderá a criar um sistema completo de estoque, mostrando até a parte de dar baixa automaticamente no estoque e gerar relatórios. Show de bola esse curso.

Java SE II O.O

Super Curso de Java - 200 Vídeo Aulas c/ Eclipse, NetBeans 6 e JDeveloper 11 (3 dvd em 10 giga) Acompanha no DVD.: Todos os códigos Fontes+Eclipse+NetBeans+JDeveloper. Aprenda toda a parte de orientação a objetos (classe abstrata, polimorfismo, herança, interface, super, throws, encapsulamento, package, sobrecarga, instanciação de onjetos, funções matemáticas e de string, conexão com 6 bancos de dados-> oracle, sqlserver, firebird, postgresql, mysql e access)

Java EE jsp

2 Super DVD´s com 7 Gigabyte em 156 Vídeo aulas de programação java para web. Aprenda a criar páginas para web usando o tomcat. Veja como integrarcodigos java (jsp) com html. Veja como manipular um banco de dados com jsp.

Java ME I

São mais de 100 videoaulas, aprenda: Instalar, configurar, criar aplicativos diversos, menus, copiar para o celular (e rodar nele). Você vai aprender a criar diversos aplicativos para rodar no celular. Também verá como criar um sistema que armazene e manipule os dados na memória do celular (RMS).Essa é uma das profissões mais bem pagas do país...e por apenas R$ 99,00 você terá todo esse conhecimento ao seu lado.

Java ME II

J2me conectando com banco de dados em servidor web. Crie aplicações para celular que conectam e manipulam dados da web em banco de dados. Também é mostrado como gravar os dados do banco na memória (rms), filtrar com recordFilter e Ordenar com recordComparator. São 74 vídeo aulas em 4 gigabyte em vídeo aulas e arquivos fonte+instalação.Pré-requisito: Ter adquirido o primeiro curso de j2me que fiz ou ter conhecimentos básicos de j2me.

Java Hibernate

178 videoaulas, 3dvd`s, 10 gigabyte - O Hibernate é um framework para o mapeamento objeto-relacional, ele facilita o mapeamento dos atributos entre uma base tradicional de dados relacionais e o modelo objeto de uma aplicação, com isso, diminui a complexidade de criar programas em java, agilizando assim o desenvolvimento Pré-requisito: Ter conhecimentos java. Acompanha nos 3 dvd´s: TODOS os fontes + Eclipse 3.4 + NetBeans 6.5 + PostgreSQL + bibliotecas HIBERNATE + Hibernate Tools para Eclipse

Flex com JAVA

7.5 Gibagyte e 2 dvd´s em 84 Vídeo Aulas de Flex com Java e BlazeDS e Banco de Dados e Relatório.
O Flex é uma estrutura de código aberto altamente produtiva e gratuita para a criação e manutenção de aplicativos Web. Pré-requisito: Ter conhecimentos em Flex (ou ter adquirido o primeiro curso de Flex que fiz. Também deve ter conhecimento de java. Foi usado o Adobe Flex Builder 3 e o Eclipse, bem como PostgreSQL, Ireport, MaskedInput, IFrame, RemoteObject. Acompanha nos dvd´s: os fontes + Eclipse + Plugin + Ireport + PostgreSQL!

Gerador Java

Super Gerador de Aplicativos Rápidos em Java: Depois de mais de 2 anos, mais de 1.000 horas de muita pesquisa e principalmente programação, está pronto a primeira versão desse super programa que gera aplicativos completos em java em poucos segundos. São 149 vídeo aulas em 5.5 gigabyte em vídeo aulas e arquivos fonte+instalação. 3 em 1 pois: 1) Você poderá usar o software para criar suas aplicações em segundos. 2) Poderá usar o código fonte para incrementar e personalizar ainda mais esse software (menos trocar o autor né). 3) Poderá usar as 149 vídeo aulas para ver, ouvir e aprender como desenvolvi esse software linha a linha, e aprender muito de java. Usei o Netbeans 6.5 e Eclipse 3.4. Mas como usei somente código java puro (sem usar componentes das IDE`s), você poderá usar qualquer editor.




Senha para descompactar: pr0mp7