Maritza Horn!!!

Astrid Maritza Horn, ogift Pettersson, född 22 januari 1951 i Revsunds församling, Bräcke kommun, Jämtland, är en svensk sångerska som varit verksam i genrer från jazz till visor.

Hon spelade in två singlar med Söderhamnsbandet Splash 1974–1975. Hennes album med skillingtryck från 1978, Jämmer och elände, blev uppmärksammad. Hon har i flera år uppträtt tillsammans med gruppen Mynta.

Maritza Horn var skild tvåbarnsmor när hon träffade narkosläkaren Eddie Weitzberg (född 1955) och fick ytterligare tre barn, näst yngst i denna syskonskara är sångerskan och musikern Melissa Horn. Maritza Horn och Eddie Weitzberg gifte sig 1998.


På begäran och snälla glöm inte att SEEEDA!!