El Mensajero (2013) [BRScreener HQ][Castellano MIC HQ]
 
http://www.imdb.com/title/tt0882977/

Calidad: BRScreener HQ
Audio: Castellano MIC 
Tamaño: 1.6GB

Título: El mensajero (Snitch)
Título original: Snitch
Dirección: Ric Roman Waugh
País: Estados Unidos
Año: 2013
Fecha de estreno: 07/06/2013
Duración: 112 min
Género: Drama, Thriller, Acción
Calificación: No recomendada para menores de 16 años
Reparto: Dwayne Johnson, Barry Pepper, Jon Bernthal, Susan Sarandon, Michael K. Williams, Rafi Gavron, Melina Kanakaredes, Nadine Velazquez, Benjamin Bratt, Lela Loren
Web: www.snitch-movie.com
Distribuidora: eOne
Productora: Summit Entertainment, Spitfire Pictures, Front Street Productions, Participant Media, Imagenation Abu Dhabi FZ, Exclusive Media Group

John Matthews (Dwayne Johnson) es un padre cuyo hijo adolescente es acusado por equivocación de un crimen de tráfico de drogas, enfrentándose a una pena mínima de prisión de 10 años. Desesperado y dispuesto a rescatar a su hijo cueste lo que cueste, llega a un acuerdo con una abogada del Gobierno (Susan Sarandon) para trabajar como confidente infiltrado en un cártel de la droga, en una peligrosa misión en la que lo arriesga todo, incluyendo su familia y su propia vida.

