    
 Formula.1.2013.GP.Malasia.Clasificacion.SPANiSH.PDTV.x264-PERCEPTiON

 483 MB

 Emitido 23/03/2013

 23/Slow
 
 Notas: Hemos tenido problemas y no hemos podido pillar las clasificaciones
 en directo por la señal HD. Ha tenido que ser redifusionado de Nitro.

 

 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)









 arder como la vela y consumirse
 haciendo torres sobre tierna arena;
 caer de un cielo, y ser demonio en pena,
 y de serlo jamás arrepentirse;