Sofi Oksanen / När duvorna försvann

Oksanens efterlängtade återkomst efter Utrensning.

"Jag hade letat ett bra tag efter en lämplig huvudperson till min roman, när jag av en ren slump hittade en förebild som passade. Jag hade tema och motiv ganska klara för mig, men jag saknade ett ansikte.
2009 läste jag en artikel om flera olika historiska personer som alla skulle ha kunnat spela roller i min berättelse eftersom de på olika sätt hade påverkat historien, och fortfarande i dag påverkar hur vi ser på och förstår det förflutna.
Men en av dessa personer stack ut. Det var en man som hyste en obegränsad beundran för sin tids stora celebriteter - flygare - och som själv ville bli det.
Han spelade flygare, berättade historier om farliga situationer han hade upplevt under flygningar och talade om alla berömda passagerare han haft. Han lät fotografera sig som pilot.
Men han flög aldrig. Han hade inte ens licens.

Jag började arbeta på min roman genom att se filmer med flyguppvisningar, lärde mig skjuta med en finsk k-pist, och tänkte på mannens fru, och deras äktenskap, som byggde på en lögn."

Sofi Oksanen, maj 2012


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Niklas Falk
Speltid: Ca 12,5 timmar

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331912