Jean, serveur timide d'un grand hôtel, passe pour un milliardaire 
aux yeux d'Irène, une aventurière intéressée. Quand elle découvre 
qui il est réellement, elle le fuit aussitôt. Mais Jean, amoureux, 
se lance à sa poursuite et la retrouve sur la Côte d'Azur. 
Rapidement ruiné, il finit par adopter le mode de vie de celle qu'il 
aime et s'installe comme homme de compagnie dans un magnifique palace.
 Elle lui donne alors des conseils et, sans s'en rendre compte, 
s'attache de plus en plus à lui.
Vidéo
Longueur                     01:45:54
Largeur de trame             1280
Hauteur de trame             538
Débit de données             1526Kbits/s
Débit total(en bits)         1772Kbits/s
Fréquence d'images           24trames/s

Audio
Vitesse de transmission      245Kbits/s
Chaînes                      6
Taux d'échantillonnage audio 48kHz