Country: Germany
Genre: Amateur, BBW, Hardcore, All sex, Lesbo
Duration: 1:31:42
German

Studio: EURO EXTREM

Starring: Amateur

Description: Die versautesten Schlampen Deutschlands - Abartig geil Rumgesaut.
Die geile Fotzenschwarte wohnt gleich gegenüber. Wenn sie auf der Straße mit dem fetten Arsch wackelt oder abends hinter dem beleuchteten Fenster ihre dicken Titten zeigt, will die Schlampe nur eins: ganz schnell ganz hart durchgefickt werden. Die versautesten Schlampen Deutschlands sind geile einfache Hausfrauen, die ihre hemmungslose Fickgier mit jedem ausleben, der nur genug Schwanz in der Hose hat. Jeder ist willkommen fur jeden steht ein Fickloch offen, du mußt dich nur trauen, ihnen deinen Fickprügel reinzuschieben, bis sie vor Geilheit anfangen zu quieken.
Video quality: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio: MP3
Video: Xvid 640x480 30.00fps 1994kbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 128kbps
 
http://imgload.me/img-513543bf3e218.html 