Título original: A Haunted House
País: USA
Estreno en USA: 11/01/2013
Estreno en España:
Productora: IM Global Octane
Director: Michael Tiddes
Guión: Marlon Wayans, Rick Alvarez
Reparto: Marlon Wayans, Nick Swardson, David Koechner, Essence Atkins, Cedric the Entertainer, Bobbie Lee, Dave Sheridan



Sinopsis:
Cuando los recién casados ​​Malcolm (Wayans) y Kisha (Essence Atkins) se mudan en su casa de ensueño, pronto descubren que no están solos. Pero no es la casa que está embrujada, sino su esposa que está poseída por espíritus - o como lo llama Malcolm - "problema en la relación". Malcolm contrata a todo el mundo de un sacerdote a caza fantasmas de hoy en día para librarla del demonio, decidido a no dejar que el espíritu maligno arruine su matrimonio... o por el caso su vida sexual. 