Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Mozis, de jó minőség.



Lánybúcsú 2012

Egy régi barátnőjük esküvője előtt egyetlen éjszakával három kiéhezett koszorúslány indul el egy kis bulit keresve. Ám sokkal többet találnak, mint amire számítottak. Az elragadó Becky - aki hamarosan férjhez megy a jóképű pasijához, Dale-hez - újra találkozik a középiskolai klikkjük maradék tagjaival, hogy egy utolsó nagyot bulizzanak a "Nagy Almába" szervezett lánybúcsúján. Regan egy stréber "überkoszorúslány", aki titokban megsértve érzi magát, hogy nem ő az első, aki megházasodik a csapatból. A "szukafarkasfalka" másik tagja Gena, egy pengeélesen ironizáló csaj, aki a lelke mélyén rettentő romantikus. És ott van még Katie, az IQ-light szépség, aki imádja vadul élni az életét. Ám amikor Becky ragaszkodik hozzá, hogy a lánybúcsút szolidan tartsák meg, a csajok megszerveznek egy késői ünnepséget csak maguknak. A dolgok irgalmatlanul hamar cefetül vaddá válnak, a csajtrió egy szakadt esküvői ruhát vonszol végig Manhattanen, betámadnak egy mosodát, bepróbálkoznak egy bezárt szabóüzletnél, és elbaltázzák Dale legénybúcsúját. Az óra ketyeg, ám a koszorúslányok épp? csak belekezdtek abba a hétvégébe, amely - mint az a végére majd kiderül - megváltoztatja az életüket és soha nem fogják
elfelejteni. 