Bosszúállók



szereplő(k): 
Samuel L. Jackson (Nick Fury)
Chris Evans (Steve Rogers/Amerika Kapitány)
Robert Downey Jr. (Tony Stark/Vasember)
Chris Hemsworth (Thor)
Mark Ruffalo (Bruce Banner / Hulk)
Scarlett Johansson (Natasha Romanoff/Fekete Özvegy)
Jeremy Renner (Clint Barton/Sólyomszem)
Tom Hiddleston (Loki)
Clark Gregg (Phil Coulson)
Cobie Smulders (Maria Hill)
Stellan Skarsgard (Selvig)
Gwyneth Paltrow (Pepper Potts)
Paul Bettany (Jarvis hangja)


Nemsokára olyan nagyszabású kasszasikerek folytatódnak, mint a Vasember, A hihetetlen Hulk, a Vasember 2., a Thor és az Amerika Kapitány: Az első bosszúálló, méghozzá egyetlen filmbe sűrítve. A The Avengers - Bosszúállókban olyan szuperhőscsapat áll össze, melyet korábban soha nem láthattunk még együtt mozivásznon. 
Egy váratlan ellenfél tűnik fel a színen, aki minden eddiginél nagyobb veszélyt jelent a Földre, ezért Nick Fury (Samuel L. Jackson), a S.H.I.E.L.D. névre hallgató nemzetközi békefenntartó ügynökség vezetője azon kapja magát, hogy sürgősen szüksége van egy csapatra, amely visszarántja a bolygót a katasztrófa széléről. Ezért kezdetét vesz a földkörüli toborzás - kizárólag szuperhősöket keresnek

Képek a filmből:
 
http://bayimg.com/falnoaaec
 
http://bayimg.com/gAlnBaaec
 
http://bayimg.com/gaLNfaaeC
 
http://bayimg.com/GAlNgAAEC

Kérlek letöltés után maradjatok seedben, hogy mások is letölthessék a torrentet!