Source.....:Rust.and.Bone.2012.SWESUB.720p.BluRay.x264-Mr.Stiffy
iMDB.......:http://www.imdb.com/title/tt2053425/


P l o t   I n f o r m a t i o n

Ett kraftfullt och prisat drama om en boxare och en valtämjare som inleder en kärleksrelation mot alla odds. Oscarbelönade Marion Cotillard (Dark Knight Rises, Inception) gör en oförglömlig insats i huvudrollen. Ali är ensamstående pappa. Fattig, hemlös och utan jobb tar han sonen med sig till Antibes, där de flyttar in i systerns garage. Efter en tumultartad kväll träffar han Stéphanie. Deras första möte är kort och lämnar inga större spår. Men när Stéphanie efter en olycka ser sitt liv rasa samman tar hon en chans och ringer Ali. 



Stort tack till Översättare: SSG - SweSUB Group © Simontax (Hämtad från SweSUB.nu)
