Título original: La prueba
Año: 2006
País: Perú
Género: Drama / Road movie
Dirección: Judith Vélez
Guión: Augusto Cabada, Judith Vélez, Susan Rojas
Duración: 102 min
	
Reparto:	
Denisse Arreguí, Mario Bedoya, Eliana Borja, José Borja, Gianfranco Brero, Enrique Casella, Carlos Gonzales, Doris Guillén, Willy Gutiérrez, Amarantha Khun, Jimena Lindo, Miguel Angel Medina, Miguel Medina, David Mendoza, Franco Miranda
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 624 x 352
Formato: AVI
Tamaño: 1,23 GB

SINOPSIS:

Miranda recuerda cuando su familia empezó a colapsar en medio de una sociedad deteriorada por la corrupción y el terrorismo. Después de trece años, Miranda se encuentra con la urgencia de buscar a su padre desaparecido, pues su tipo de sangre puede salvar la vida de su hermano menor, Tomás. Ella emprenderá una búsqueda incierta, contra el tiempo, hacia la ciudad de Arequipa donde ha sido visto por última vez, hace cinco años. Allí dará con el paradero de su padre que se encuentra oculto en Sibayo, esperando que su pena prescriba. Saúl, un joven ingeniero hidráulico, acompañará a Miranda en este difícil viaje en el que hará una revisión de su pasado. Junto a él descubrirá una región golpeada por la sequía donde la esperanza y la desesperación conviven y se manifiestan en pequeñas procesiones o en mágicos rituales que los campesinos celebran en las cumbres de los cerros, convencidos que Dios los está castigando, o en angustiados ajustes de cuentas por el control del agua. Los hechos del camino confrontarán a Miranda con su idea de justicia, pero la fortalecerán para el encuentro con su padre, a quien le tiene preparada una exigente prueba de la cual dependerá la vida de su familia.