Contents


Ravel - Daphnis et Chloé (complete ballet)
Ravel - Rapsodie Espagnole
Ravel - Pavane pour une infante défunte

Pierre Monteux, London Symphony Orchestra


Tracks

1. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Première partie - Introduction et danse religieuse
  
2. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Première partie - Scène - Danse générale
  
3. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Première partie - Danse grotesque de Dorcon - Scène
  
4. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Première partie - Danse légère et gracieuse de Daphnis
  
5. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Première partie - Scène - Danse de Lyceion - Scène (Les pirates)
  
6. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Première partie - Scène - Danse lente et mystérieuse
  
7. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Deuxième partie - Introduction
  
8. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Deuxième partie - Danse guerrière
  
9. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Deuxième partie - Scène - Danse suppliante de Chloé

10. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Troisième partie - Lever du jour - Scène

11. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Troisième partie - Daphnis et Chloé miment l'aventure de Pan et Syrinx

12. Daphnis et Chloé - Ballet en 3 parties (complete) - Troisième partie - Danse générale

13. Rapsodie espagnole - 1. Prélude à la nuit
14. Rapsodie espagnole - 2. Malagueña
15. Rapsodie espagnole - 3. Habanera
16. Rapsodie espagnole - 4. Feria
17. Pavane pour une infante défunte
 
http://www.amazon.com/Ravel-Daphnis-Rapsodie-espagnole-Monteux/dp/B000E6EGZA


Pierre Monteux conducted the premiere of Ravel’s Daphnis et Chloé, and thank God he lived long enough to record it in very good, if slightly faded, stereo. In the late-1950s/early-1960s the LSO was not the band that it would later become under conductors such as Kertesz and Previn, and its playing in the Rapsodie and Pavane really is nothing special; but Daphnis is something else again–one of those recordings where everything went right. Monteux’s interpretation fits the piece like a glove. Flowing tempos knit the orchestral fabric together effortlessly into the “choreographic symphony” of the work’s subtitle, without stinting on atmosphere or sheer color. The opening is mysterious but not sluggish. Ravel’s sunrise reaches a glorious apotheosis, with the choir well-balanced in the mix. The quicker bits have plenty of excitement and glitter. By itself, Daphnis rates a 10 for artistic quality; the less-than-special couplings bring the rating down a notch, but think of them as a bonus. They are never less than good, and the remastered sound is just fine–not better than previously, but perfectly enjoyable as it stands.

