VERSÃO DA ORIGIN

Agora seus Sims podem exibir o visual de discoteca dos anos 70 com um paletó de 
colarinho largo e calças boca de sino, aproveitar o glam dos anos 80 com ombreiras e brincos com penduricalhos ou vestir uma camisa de flanela velha para criar o visual selvagem e grunge dos anos 90. Você pode até redecorar as suas casas com mobílias retrô, como o Globo de Luz Festa Estelar ou a Mesa de Pebolim neon para completar o visual do passado. Divirta-se trazendo de volta todas as modas malucas – desde cabelos rufados a pantalonas – e deixe seus Sims revelarem os estilos malucos e maneiros das décadas passadas.
 
http://www.redebeta.com/the-sims-3-anos-70-80-90