
OBS !!! Denna ska fungera jag har döpt om alla filer


Beskrivning:

Simon Åslund ser inte sig själv som en polis, han är en snut. I sitt arbete som chef för SSI har han ingen nytta av poliser, där behövs det snutar och inget annat. Duktiga snutar som vet vad som behöver göras snarare än vad som får göras. 

I Den aningslöse får vi följa det spännande och cyniska arbetet med att hantera en naiv informatör vars uppgift är att infiltrera en hänsynslös narkotikaorganisation som försöker få fäste i Stockholm. Han är en bricka i ett spel där både oetiska, omoraliska och direkt olagliga handlingar både behövs och krävs. 

EN ROMAN OM SNUTAR, INFILTRATÖRER OCH DEN UNDRE VÄRLDEN

Författaren Tage Åström, tidigare kriminalkommissarie och chef för SSI, har en unik kunskap och erfarenhet av både det öppna och dolda arbetet som bedrivs i kampen mot grov organiserad brottslighet.


