"Kuumat kundit on 19. marraskuuta 1976 ensi-iltansa saanut suomalainen elokuva. Elokuvassa esiintyy keskeisessä osassa Hurriganes-yhtye. Elokuvan on ohjannut, käsikirjoittanut ja tuottanut Jussi Itkonen. Kuumat kundit -elokuvan aikaan julkaistiin myös Hurriganesin Hot Wheels -albumi, joka sisältää samoja kappaleita kuin elokuvassa. Elokuvassa esitetään kappaleet ”Elephant's Boogie”, ”Hot Wheels”, ”Woo-oo-oo-oo-o”, ”Ridin' Ridin'” ja ”I'm Moving on”, jota ei kuulla Hot Wheels -albumilla."

-Wikipedia-

Yksi niitä, että kun ei löytynyt piraattimaailmasta, niin etsitään muualta. Nyt on täälläkin.