Castle 4º Temporada

Episodio 20: El inglés 
El atractivo detective de Scotland Yard Simon Hunt se une a Castle y Beckett para investigar el asesinato de una joven, hija de un amigo. Nigel Winthrop (Charles Shaughnessy), un importante miembro del consulado británico, se convierte en el principal sospechoso. Por otra parte, Lanie convence a la inspectora para que dé un paso más en su relación con Castle antes de que sea demasiado tarde. 

Episodio 21: Cortadores de cabezas 
Con las tensiones en aumento entre Castle y Beckett, el escritor encuentra un nuevo compañero, el detective Ethan Slaughter (Adam Baldwin), un duro miembro de la unidad policial dedicada a terminar con los grupos pandilleros de la ciudad. Castle se podrá más que nunca en la línea de fuego cuando Slaughter le muestre el lado más valiente de la labor policial. 

Episodio 22: 80La vuelta de los muertos vivientes 
Castle y Beckett investigan el asesinato de un hombre con extrañas mordeduras humanas en su cuerpo. Las teorías más descabelladas del escritor se disparan, pero ninguna es tan salvaje como la versión aportada por el único testigo: un ataque zombi. A medida que se acumulan pruebas que apuntan a un asaltante no vivo, el equipo se adentra en la subcultura zombi de Nueva York para encontrar al asesino. 

Episodio 23: Siempre 
Cuando se encuentra el cuerpo sin vida de un veterano del ejército, Beckett descubre pruebas que relacionan al asesino con el tiro que la detective recibió y con el robo de documentos de casa de Montgomery. Por su parte, Castle deberá decidir cuánto está dispuesto a sacrificar para mantener a la agente a salvo. A medida que los secretos se revelan y los sentimientos se ponen sobre la mesa, la vida de Castle y Beckett nunca volverá a ser la misma. 