Crystalle Valentino - Tuin der Lusten. NL Ebook (ePub). DMT




Auteur: Crystalle Valentino
Pagina's: 252
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: The House Of Books
Jaar van uitgifte: April 2013
Genre: Roman / Erotisch

Samenvatting

`Wauw, jij kunt er wat van! zei Davey terwijl Rosie het uitschreeuwde van genot. Wat doe je ook alweer, tuinieren? Laat ik je dit vertellen schat, 
jij zou een fortuin kunnen verdienen. Voor de zoveelste keer verliest de jonge tuinarchitecte Rosie Cooper een belangrijke vrouwelijke klant 
en dat kan zij zich financieel absoluut niet veroorloven. Daarom gaat Rosie op onderzoek uit om erachter te komen wat er aan de hand is. 
Ze vindt een vrouwelijke klant in diens achtertuin, druk doende met een ruige tuinman. Een rivaliserend hoveniersbedrijf met veel 
strakke jongens in dienst, blijkt al Rosies rijke vrouwelijke klanten onder haar neus weg te kapen. Omdat de concurrent zich zo 
onsportief gedraagt, besluit Rosie haar eigen indrukwekkende seksuele vaardigheden in de strijd te gooien. Tuin der lusten 
verscheen oorspronkelijk in Engeland in de succesvolle serie Black Lace. Het grote succes valt te verklaren door de 
nietsverhullende verhalen, waarin de erotische fantasieën van vrouwen op expliciete wijze beschreven worden.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER