Un documentario per la salute pubblica

Il documentario di Marie-Monique Robin http://www.arte.tv/fr/1912794.html ha suscitato in me una serie di interrogativi, che sono poi diventati motivo di vera e propria angoscia, riassumibile in una sola domanda: com’è possibile? Come ha fatto la Monsanto, azienda emblematica dell’agrochimica mondiale, a commettere errori così gravi e a immettere sul mercato prodotti tanto nocivi per la salute umana e per l’ambiente? Come ha fatto ad andare avanti come se niente fosse, sempre più consapevole della propria influenza (e della propria fortuna), con una storia punteggiata di eventi così drammatici? Com’è riuscita a dissimulare tranquillamente i fatti e a tradire il mondo intero? E come ha fatto a mantenere intatte le proprie attività nonostante le pesanti condanne giudiziarie che l’hanno colpita e i divieti posti su alcuni suoi prodotti, dopo avere causato danni irreversibili?