Sobrevivencias
	
PDF gratuito disponible bajo licencia Creative Commons BY-SA

Libro en formato eBook (PDF) y en papel que recoge experiencias de familiares y afectados del síndrome de Marfan. Una compilación de vivencias del blog Mundo Marfan Latino que brinda un espejo en el que cada afectado y cada familiar pueda mirarse, y sobre todo aprender de la experiencia de los otros.

Está divido en tres secciones: Vivencias cotidianas, Vivencias quirúrgicas y Vivencias de los padres. Incluímos también tres apéndices con información sobre el síndrome de Marfan, sobre nuestro proyecto MML y algunos enlaces de interés en Internet.

Este libro es como una sinfonía tocada por muchas manos y dirigida desde el corazón por este reto que nos ha tocado vi­vir, llamado síndrome de Marfan. Son historias de personas comunes cuyas vidas les han impuesto el desafío de sacar lo mejor de sí.

El síndrome de Marfan es una enfermedad rara y degenerativa del tejido conectivo que daña distintas estructuras del cuerpo y se caracteriza por un aumento inusual de la estatura y de la longitud de los miembros. Algunas de sus manifestaciones pueden ser: discapacidad visual, problemas musculo-esqueléticos crónicos severos, problemas respiratorios, y problemas en el corazón y aorta potencialmente peligrosos para la vida de la persona afectada.

Mundo Marfan Latino 
http://mundomarfan.org