Nederland
Drama / Komedie
110 minuten

geregisseerd door Diederick Koopal
met Martin van Waardenberg, Stefan de Walle en Marcel Hensema

De Rotterdamse vrienden Gerard, Leo, Kees en Nico werken gebroederlijk samen in de garage van Gerard, maar de zaken gaan niet al te best. Het viertal komt op het lumineuze idee zich te laten sponsoren en mee te doen aan de marathon van Rotterdam om op die manier de garage van de ondergang te redden. Voor de maten staat er met de voorbereidingen op deze prestigieuze loop en het redden van de garage echter meer op het spel dan alleen het halen van de finish...



Geen subs, nl gesproken