Season 1 Episoder: 7,8,9,20,21,22,23,25,26,27,28,33,34,35,36,37,38,39,40,41,42,43,
44,45,46,47,48,49

Season 2 Episoder: 1,17,18

Episode 7,8,9 er av meg. resten er av Digimon Norge


                                


                           Digimon Adventure Season 1

Season handler om noen barn som er på sommerleir, og som havner i en digital verden hvor det finnes noen merklige skapninger, digitale monstre (også kalt Digimon). Her blir barna digibestemte og må redde både den digitale verden og den virkelige verden som de kom fra. Hvert barn får en «digidings». Barna får også hjelp fra en digimon ved navn Genai. Digidingsene hjelper deres digimon-partnere blant annet til å utvikle seg, også kalt digimering.

På sitt opphold i den digitale verdenen møter de digibestemte flere mørke mestre som har som intensjon å ta over både den digitale verdenen og den virkelige verdenen.

Serien ble sendt i Norge på TV3 og Fox Kids.


                          Digimon Adventure Season 2

Denne sesongen bygger videre på den første. Hovedpersonene i Adventure har blitt eldre, og det er nye hovedpersoner. Starten av serien handler om hovedpersoene, og digimonkeiseren, som lager kontrolltårn og kontrollerer digimon. Etter en del episoder blir han til slutt beseira, og blir med de andre hovedpersonene for å slå ondskapen og til slutt MaloMyotismon, den digimerte formen til en av hovedskurkene i Digimon Adventure.