Para llevar a cabo un proyecto de tecnologías de la información basado en la utilización de herramientas de uso habitual en Internet (como por ejemplo la World Wide Web), en entornos de software libre, como en cualquier otro tipo de proyecto, es necesario seguir un proceso que nos lleve desde la comprensión del alcance del problema que queremos solventar hasta la implantación y mantenimiento de la solución que hayamos elegido.

En esta guia se pretenden repasar aquellas fases que es necesario seguir a lo largo de todo proyecto, tomando como referencia uno que basará su funcionamiento en la utilización de la web como herramienta principal.

Contenidos:

Agradecimientos
Introducción
Objetivos
Estudio de viabilidad
Análisis del sistema
Diseño del sistema
Desarrollo
Implantación
Mantenimiento
Resumen
Bibliografía
Appendix A. GNU Free Documentation License

Editorial:UOC
Núm. Páginas:92p.
Tamaño:434 Kbs (zip)
Idioma:Español