SIPNOSIS

Con los primeros rayos del sol iluminando la pradera, un nuevo príncipe ha nacido en el bosque. Tan pronto como Bambi aprende a dar sus primeros pasos, comienza a jugar con sus nuevos amigos, Tambor, el conejo juguetón, y Flor, la tímida y adorable mofeta. Pero la diversión de patinar sobre el lago helado, de mordisquear las florecillas y de juguetear entre los árboles del bosque será sólo el principio de un largo aprendizaje. Guiado por su sabio amigo el Buho, Bambi aprenderá lecciones sobre el valor del amor, acerca de la pérdida de los seres queridos, de la madurez y, en definitiva, de seguir adelante con el camino que marca la vida. 

DATOS TECNICOS

 Format : AC-3
Format/Info : Audio Coding 3
File size : 223.69 MiB
Duration : 1h 09mn 48sc
Overall bit rate mode : Constant
Overall bit rate : 448 Kbps

Audio
Format : AC-3
Format/Info : Audio Coding 3
Mode extension : CM (complete main)
Format settings, Endianness : Big
Duration : 1h 09mn 48sc
Bit rate mode : Constant
Bit rate : 448 Kbps
Channel(s) : 6 channels
Channel positions : Front: L C R, Side: L R, LFE
Sampling rate : 48.0 KHz
Bit depth : 16 bits
Compression mode : Lossy
Stream size : 223.69 MiB (100%)