Nota:

Esta é uma nova versão do FF7. Embora não seja um remake completo, tem sido
atualizado para permitir que ele seja executado em configurações de PC moderno, e vem com alguns outros
novos recursos

Uma corporação do mal e poderosa estão lentamente drenando a vida no planeta 
Num esforço para controlar o universo
No entanto, uma pequena rebelião, conhecida como Avalanche, prometeu pôr fim a
esse plano destrutivo

Você assume o papel de Cloud Strife. Um ex-soldier da Shinra.
Cloud se junta a Avalanche, inicialmente, como um mercenário egoísta, mas
torna-se muito mais envolvido neste épico e misteriosa historia de amor e amizade ,a batalha entre o bem e o mal

* Explorar enormes, locais lindamente prestados nesta incrível aventura
que vai além da realidade!
* Equipe-se com e desempenhar um total de nove personagens
* Criaturas de batalha mortal criados por Shinra neste estado-da-arte
"em tempo real" sistema de batalha baseado 
* Mais de 60 minutos de sequências cinemáticas
* Challange-se nas sete mini-jogos e vários sub-quests


1. Grave ou monte a imagem

2. Instale o jogo

3. Copie o conteúdo do diretório / Crack no DVD para a 
diretório do jogo. Recomendamos firewall todos os exes jogue bem

4. Jogue o jogo. O lançador irá falhar em obter atualizações. clique em continuar

5. Quando você salvar / carregar você deve aguardar a sincronização online para falhar
até que você pode salvar / carregar

6. Apoiar os desenvolvedores de software. Se você gosta deste jogo, Compre!


Tradução

Tradução de diálogos: 100% dos textos traduzidos. 90% dos textos foram retirados da tradução de UTK Killer e deixo aqui meus agradecimentos a UTK e seus créditos, ele não participou diretamente da tradução, mas seu trabalho fez com que essa tradução acontece-se, lembrando que a tradução foi feita do Zero em arquivos da versão 2012 do jogo sendo assim compatível 100% com ela, 10% dos diálogos são de minha autoria e erros de digitação e português que consegui ver na tradução de UTK foram corrigidos 

Tradução do World Map: 100% dos textos estão traduzidos.

Tradução do menu, descrição de itens, magias, ataques e matérias 100% traduzidos.
Tradução das batalhas e seus diálogos 100% traduzidos.

Tradução feita por Danilo Soares campos 	