Kategorie: Deutsch, Empfehlungen, HD-Shot, MILF, Reife Frauen

Darsteller: Mareen, Nadja Summer, Michaela O Brilliant, Pornfighter Long John, Markus Waxenegger

Beschreibung: 
Reife Ladys verführen knackige Kerle und lassen sich ordentlich durchficken. MILFiges WG-Treiben: Grünschnabel Nico versucht für sein Studium zu lernen, doch seine ältere Mitbewohnerin Mareen funkt dazwischen … mit ihrer Fotze! Sie weiß genau was sie will und betört den jungen Checker bis ihm Hören und Sehen vergeht. Mareen erteilt dem Kerlchen eine Extra-Nachhilfestunde in Sachen Ficken, da kann Nico noch einiges lernen! MILFige Begegnung der feucht-fröhlichen Art im Bad: Markus lernt MILF-Stute Nadja in der Wanne kennen. Die reife Bumsmaus streift gekonnt seinen strammen Riemen ab, im Nu ist eine eisenharte Fleischlatte am Start und die schiebt sich die betagte Nymphomanin dann in all ihre Löcher … auch ins Arschloch! Long John bekommt Besuch von seiner Vermieterin. Das triebige Busenwunder ist zwar in die Jahre gekommen, sie hat es jedoch faustdick hinter den Ohren … und in ihrer vor Geilheit triefenden MILF-Möse. John fickt sie gnadenlos durch, bis sie schließlich dankbar und gierig die heiße Wichse des potenten jungen Mannes empfängt!

 
http://www.fastpics.net/?v=4036315541.jpg
 
http://www.fastpics.net/?v=tatlovmilf.jpg