Serie de TV. Serie de televisión basada en el personaje de Hannibal Lecter. Bryan Fuller, responsable del proyecto, ha comentado que la idea inicial que tienen es la de realizar siete temporadas. La serie empezaría con una precuela de "El dragón rojo", es decir en la relación entre Hannibal y Will, aunque sin mencionar la infancia del protagonista que ya se explica en una precuela. La serie seguiría en sus siguientes temporadas adaptando de nuevo los siguientes libros de la saga tanto "El dragón rojo", "El silencio de los corderos" o "Hannibal" donde terminaría la saga literaria aunque podría continuar su historia inventado su continuación... Fuller también ha comentado que no tienen intención de mostrar a Hannibal como un cruel villano desde el comienzo. De hecho afirma que si el público no conociese su historia, no podrían esperar lo que sucederá. 