Serie de TV (2004-2009). 4 temporadas. 73 episodios. Hace cuarenta años que las doce colonias en las que se reparte la humanidad fueron atacadas por unas criaturas robóticas, los cylons, que desaparecieron poco después. Ahora han reaparecido nuevos cylon, biológicos, más devastadores y con intenciones más malignas. Para ello tienen infiltradas entre las filas humanas a varios de sus androides más peligrosos, algunos de los cuales desconocen su condición de cylon. Bajo la constante amenaza enemiga, el comandante Adama y la presidenta Roslin lideran a los supervivientes en la búsqueda de un nuevo hogar, un planeta llamado Tierra... Adaptación de una famosa serie de televisión norteamericana de los años setenta.