El alucinante mundo de Norman (Paranorman) (HDRip)

Título: El alucinante mundo de Norman
Título original: ParaNorman
País: USA 
Estreno en USA: 17/08/2012 
Estreno en España: 21/12/2012 
Productora: LAIKA, Focus Features 
Director: Sam Fell, Chris Butler 
Guión: Chris Butler 
Reparto: (Voces de) Anna Kendrick, Leslie Mann, John Goodman, Casey Affleck, Christopher Mintz-Plasse, Jodelle Ferland, Kodi Smit-McPhee, Bernard Hill, Jeff Garlin, Tempestt Bledsoe, Tucker Albrizzi, Elaine Stritch
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
En El alucinante mundo de Norman, un pequeño pueblo se ve invadido por los zombis. ¿A quién acudir? A Norman, un incomprendido muchacho del pueblo capaz de hablar con los muertos. Además de plantar cara a los zombis, tendrá que enfrentarse a fantasmas, brujas y, lo que es peor, a adultos de lo más atontados para salvar su pueblo de una maldición milenaria. Pero este joven con un don espectral tendrá que llevar sus dotes paranormales a límites fantasmagóricos.
