General

Skönheten och odjuret - Volym 5  (3 skivor)(1990)


Vincent har helt förlorat fotfästet och på gränsen till galenskap kan han inte längre 
känna av när hans älskade befinner sig i fara.Catherine får reda på att hon väntar hans barn, 
samtidigt som hon med risk för sitt eget liv jobbar på ett brottmål mot ett ondskefullt syndikat. 
När Catherine kidnappas gör Vincent allt han kan för att rädda henne, 
men dramat får en utgång ingen kunnat räkna med... 

Skådespelare: Ron Perlman, Linda Hamilton, Roy Dotrice

Regissör: Victor Lobl, Gus Trikonis



Complete name                    : Beauty and the Beast.S05E01-11.avi
Format                           : AVI
Overall bit rate                 : 1 504 Kbps


Video
Codec ID                         : XVID
Width                            : 576 pixels
Height                           : 416 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 25.000 fps


Audio
Format                           : AC-3
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 192 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz


Subtitle                         : Swedish


PLEASE SEED AFTER DOWNLOAD.