IMDB.....: http://www.imdb.com/title/tt2287715/
Genre....: Drama| Comedy| Romance
Ratings..: 6,5/10 from 290 users
Video....: AVI| 640 x 272 | 839 Kbps | 25 fps
Audio....: Swedish | MP3 | 2ch | 128 Kbps
Runtime..: 1h 40mn


Skådespelare:
Martin Wallström, Mylaine Hedreul, Sissela Kyle, Peter Andersson, Emil Johnsen, Christoffer Svensson, Jonatan Rodriguez 


För 25-årige Sebastian handlar allt om yta och utseende. Livet är fyllt av party, pengar och one-night stands. Han har aldrig utmanat sig själv, vare sig det gäller drömmen om en musikkarriär eller kanske framförallt den riktiga kärleken. När allt går som bäst i hans ytliga liv råkar han ut för en olycka som leder till att han blir blind. En helt ny värld öppnar sig, eller rättare sagt stänger sig.

 När han ser allt i svart så kliver den personliga assistenten Mia in i hans liv, en tjej han i vanliga fall inte skulle ägna någon som helst uppmärksamhet. Hon blir den första som lyckas öppna hans ögon för det som är viktigt i livet, men när Sebastian upptäcker att Mia inte är den han egentligen trodde får ytligheten en helt annan mening. 