	
Película: La trama. Título original: Broken city. Dirección: Allen Hughes. País: USA. Año: 2013. Duración: 109 min. Género: Thriller. Interpretación: Mark Wahlberg (Billy Taggart), Russell Crowe (alcalde Nicolas Hostetler), Catherine Zeta-Jones (Cathleen Hostetler), Barry Pepper (Jack Valliant), Jeffrey Wright (Colin Fairbanks), Kyle Chandler (Paul Andrews), Natalie Martinez (Natalie). Guion: Brian Tucker. Producción: Randall Emmett, Allen Hughes, Stephen Levinson, Mark Wahlberg, Arnon Milchan, Teddy Schwarzman, y Remington Chase. Música: Atticus Ross, Claudia Sarne y Leopold Ross. Fotografía: Ben Seresin. Montaje: Cindy Mollo. Diseño de producción: Tom Duffield. Vestuario: Betsy Heimann. Distribuidora: DeAPlaneta. Estreno en USA: 18 Enero 2013. Estreno en España: 15 Febrero 2013.
“La trama (Broken city)” narra la historia de un antiguo policía de Nueva York, Billy Taggart, que disfrutaba de su trabajo hasta que llegó demasiado lejos en la investigación de un asesinato. Ahora malvive como detective privado, hasta que una llamada del alcalde le ofrece la oportunidad de recuperar su placa y su pistola. El alcalde cree que su mujer tiene una aventura y le preocupa que eso interfiera con su reelección. Pero cuando Billy empieza a investigar, se da cuenta de que ese caso va mucho más allá de una simple infidelidad…
