Urania 0001 Arthur C. Clarke (1951) Le sabbie di Marte

[img]http://imageshack.us/a/img703/9440/u1oo.jpg[/img]

Arthur Charles Clarke :

Sir Arthur Charles Clarke (Minehead, 16 dicembre 1917 – Colombo, 19 marzo 2008) è stato un autore di fantascienza e inventore britannico.

Clarke è ai più noto per il suo romanzo 2001: Odissea nello spazio del 1968, cresciuto assieme alla sceneggiatura del film omonimo realizzato con il regista Stanley Kubrick ed ispirato al racconto breve La sentinella dello stesso Clarke. Lo scrittore ha però al suo attivo una produzione letteraria assai estesa, tra cui la celebre serie di Rama. È considerato un autore di fantascienza hard o "classica", dato che una caratteristica saliente dei suoi romanzi è l'attenzione per la verosimiglianza scientifica.

In suo onore l'orbita geostazionaria della Terra è stata chiamata "Fascia di Clarke". Egli infatti fu il primo ad ipotizzare, in un articolo pubblicato nel 1945, l'utilizzo dell'orbita geostazionaria per i satelliti dedicati alle telecomunicazioni.

Fonte: [url=http://it.wikipedia.org/wiki/Arthur_Charles_Clarke]wikipedia[/url]

Info : Se volete un mobi per il vostro kindle, potete farlo con un paio semplicissimi click con Hamster Free EbookConverter, programma free che si trova facilmente in rete.

Ottenere un mobi da un epub e' una cosa molto facile, lo sa fare chiunque, senza bisogno di particolari conoscenze.

Ringraziamenti : file found scaricato da emule, ringrazio l'anonimo che ha condiviso questo libro...mi spiace di cuore non sapere chi dover ringraziare.

[img]http://i196.photobucket.com/albums/aa19/maxneb/seedordie5wmwe5.gif[/img]
