Microsoft Office ProPlus 2013 x64 Svensk

Office 2013 är likt tidigare en klientversion av programsviten. Precis som tidigare betalar du en engångskostnad och kan endast använda det på en dator per licens. Det finns tre olika versioner av Office 2013 som följer:

Office Hem och Student 2013 - Inkluderar Word, Excel, Powerpoint och Onenote. Har ett cirka pris på 1 200 kronor per dator.

Office Hem och Småföretag 2013 - Här ingår allt som ovan men även e-postprogrammet Outlook. Har ett cirkapris på 2 400 kronor.

Office Professional 2013 - Det här är det kompletta paketet och innehåller Word, Excel, Powerpoint, Outlook, Onenote, Publisher och Access. Cirkapriset ligger dock på hela 4 800 kronor.

Aktiveras med KMSnano v24 och för det lämnas ingen support.