Título de la obra 	Carmen Suite No.1
	
Compositor 	Bizet, Georges
Número de movimientos o secciones 	6 movements

   1. Prélude
      Act I, Prélude: "Fate" motive
   2. Aragonaise
      Interlude (Entr'acte) before Act IV
   3. Intermezzo
      Interlude (Entr'acte) before Act III
   4. Séguedille
      Act I, Seguidilla (Carmen): Près des remparts de Séville
   5. Les Dragons d'Alcala
      Interlude (Entr'acte) before Act II
   6. Les Toréadors
      Theme from Prelude to Act I and Procession of the Toreadors from Act        IV:Les voici! voici la quadrille des Toreros! 

Fecha o año de composición 	1873-74
Año de la primera publicación 	1882? - Paris: Choudens, n.d. Plate A.C. 6459
Estilo 	Romantic
Instrumentación 	Orchestra

    2 flutes (2nd also piccolo), 2 oboes (2nd also english horn), 2 clarinets, 2 bassoons,
    4 horns, 2 cornets, 3 trombones,
    timpani, triangle, cymbals, bass drum, tambourine, side drum, harp, strings 

Obras relacionadas 	Carmen
Información adicional 	The two orchestral suites were arranged after Bizet's death by Ernest Guiraud, after Bizet's orchestration of the original operatic score. 

Título de la obra 	Carmen Suite No.2
	
Compositor 	Bizet, Georges
Número de movimientos o secciones 	6 movements

    1. Marche des Contrebandiers
       Act III, Chorus: Écoutes, écoutes, compagnon!
    2. Habanera
       Act I, Aria (Carmen): L'amour est un iseau rebelle
    3. Nocturne
       Act III, Aria (Michela): Je dis que rien ne m'épourante
    4. Chanson du Toréador
       Act II, Introduction and aria (Escamillo): Votre toast, je peux vous le        rendre
    5. La Garde Montante
       Act I: Avec la garde montante, nous arrivons, nous violá!
    6. Danse Bohème
       Act II, Gypsy Dance: Les tringles des sistres tintaient 

Año de la primera publicación 	1887 - Paris: Choudens Fils, Plate A.C. 7394, 70 pages
Duración promedio 	19 minutes
Estilo 	Romantic
Instrumentación 	Orchestra

    2 flutes (both also piccolo), 2 oboes (2nd also English horn), 2 clarinets (B♭, A), 2 bassoons
    4 horns, 2 cornets (A, B♭), 3 trombones, tuba
    timpani, tambourine, triangle, bass drum, cymbals, harp, strings 

Obras relacionadas 	Carmen
Información adicional 	The two orchestral suites were arranged after Bizet's death by Ernest Guiraud, after Bizet's orchestration of the original operatic score. 