Um adolescente é preso injustamente por um crime que não cometeu e, após ser julgado, acaba sendo condenado a 10 anos de prisão. Desesperado, seu pai John Matthews (Dwayne Johnson) está disposto a qualquer acordo para livrá-lo da cadeia. É quando recebe a proposta de uma promotora federal (Susan Sarandon) para que trabalhe como agente infiltrado em uma operação em andamento, que tem por meta capturar um poderoso chefão das drogas (Benjamin Bratt).


Tamanho: 4.8 GB

Resolução: 1280 x 544

Qualidade: BluRay

Codec de Video: x264

Codec de Audio: DTS

Extensão: .MKV

Idioma: Inglês

Legenda: Português-Br