Inhoud

Radio Bergeijk - De Complete Dieptepunten
Disc 1
Disc 2
Disc 3
Disc 4

Radio Bergeijk - Rechtstreeks vanuit GrandCafé Beeks
Disc A
Disc B


Radio Bergeijk
Radio Bergeijk - De Complete Dieptepunten is een compacte compilatie bestaande uit bijna 5 uur luisterleed verzameld op vier cd's

De cd's bevatten de dieptepunten uit 466 afleveringen Radio Bergeijk uitgezonden in de periode april 2001 - december 2003 op 747AM en Radio 1. Voor alle radioluisteraars die wel eens een strip lezen en voor alle stripliefhebbers die wel eens naar de radio luisteren nu al een collectors item.

Radio Bergeijk, het radiostation voor Bergeijk, wordt gepresenteerd door ankerman Toon Spoorenberg en zijn beste kennis Peer van Eersel. Met facilitaire ondersteuning van technicus Ted van Lieshout ontvangen de pro Deo werkende radiomannen in de eenvoudige studio op het bedrijventerrein Eckersreyt een keur aan plaatselijke gasten. Of doen rechtstreeks verslag van bijzondere culturele gebeurtenissen of particuliere initiatieven.


Radio Bergeijk grandcafe Beeks
Op dubbelcd: Radio Bergeijk rechtstreeks vanuit GrandCafe Beeks. Een smakelijke keuze uit het gevarieerde radiomenu van ankerman Toon Spoorenberg en zijn beste kennis Peer van Eersel.

Van januari 2004 tot oktober 2007 werd Radio Bergeijk, het vermaarde radiostation voor Bergeijk, rechtstreeks uitgezonden vanuit GrandCafé Beeks. Op verzoek van de twee presentatoren heeft technicus Ted van Lieshout (Tedje voor intimi) uit deze 146 afleveringen een compacte compilatie van 150 minuten samengesteld.