Sinopse:Na década de 70, a infância de Colette é abalada com o assassinato de um de seus irmãos. Vinte anos mais tarde, ela é participante ativa do IRA, junto com seus outros dois irmãos. Durante um atentado a bomba em Londres, ela acaba caindo nas mãos de um policial da MI5, que lhe oferece um trato -- ou ela vira informante ou vai presa. Colette volta a Belfast, onde, traindo familiares, amigos e suas próprias convicções, ela se torna uma espécie de *agente dupla* para a inteligência britânica.

(w w w . t h e p i r a t e f i l m e s . c o m)