Fantasia 2000 (1999) Bluray 720p (Español Latino)


Sinopsis:

  Sesenta años después de que Walt Disney creara "Fantasía", se rueda "Fantasía 2000", que une la animación más espectacular con una música de ensueño. La obra se divide en ocho partes. Una de ellas es una nueva versión de "El aprendiz de Brujo", de P. Dukas, protagonizada por Mickey Mouse. Pero hay mucho más: desde las divertidas travesuras de unos flamencos a la moderna ciudad en armonioso movimiento, un derroche de imaginación con música de fondo.

Genero: Animación | Familia | Fantasia | Musica


Size: 1.76 GB
Format: .mkv
Chapters count: 18
Duration: 01:14:32
Bit rate: 3378 kb/s

Type: video
Quality: 720p
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1280
Height: 720
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 128 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 2
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.