Clássico de 1980 estrelado por Al Pacino

Dublado


No verão em Nova Iorque, cadáveres mutilados e partes de corpos humanos são encontrados pela polícia no Rio Hudson, que passa a investigar crimes de um assassino serial que atacaria homossexuais frequentadores noturnos de bares do West Village tais como The Eagle's Nest, The Ramrod e The Cock Pit, atraindo as vítimas para quartos em hoteis baratos ou lugares ermos, onde comete os crimes com uma faca. O policial Steve Burns é enviado para investigar esses lugares em busca de suspeitos, disfarçado de um homossexual, dada a sua semelhança física com as vítimas do assassino. Ele aluga um quarto num prédio na área e faz amizade com o homossexual amigável Ted que mora ao lado com um parceiro dançarino que no momento estaria em viagem.

Enquanto se aprofunda nas investigações, Steve reclama com seu chefe, o capitão Edelson, que o trabalho o estaria afetando. E o seu relacionamento com a namorada Nancy também se torna problemático.


    Al Pacino...Steve Burns
    Paul Sorvino...Capitão Edelson
    Karen Allen...Nancy Gates
    Richard Cox – Stuart Richards
    Don Scardino – Ted Bailey
    Joe Spinell – Patrulheiro DiSimone
    Jay Acovone – Skip Lea
    Randy Jurgensen – Det. Lefronskyk
    Barton Heyman – Dr. Rifkin
    Gene Davis – DaVinci
    Arnaldo Santana – Loren Lukas
