Cobra o Super Agente COBRA, serie original de 1978, completo 31 episodios, español latino 720x480 mpg2, avi

Resucita, Psicoarma
El misterioso Zygoba
El enemigo: Cristalboy
Escape de la cárcel de Shido
El misterioso enemigo francotirador
La verdadera identidad del Mago
El enemigo de Jane
El enfrentamiento final: Cobra vs. Cristalboy
La llegada de Snow Gorila
El secreto del tatuaje
Zados, el planeta de arena
El arma más poderosa
La ruleta de la muerte
El diabólico Galtan
El dragón de cristal
¡Hacia el infierno!, Roughball
El equipo de los bribones
Game Desu la hora 0078
¿Llegará a hacer un homerun que voltée el partido?
Un duelo a muerte. El terror del mar de arena
Los dos reyes espada
Visita a lo profundo de la tierra
El epitafio del mar profundo
¿Qué le parece un robot?
¡Murió Cobra!
Hacia el más allá de la batalla de fuego
El emperador del mal Salamandor
Hacia la venganza de la ira de Cobra
El hombre del polo norte
El método para derrotar a Salamandor
Adiós mi cobra