La solidaridad y el compañerismo como valores que sustentan a las personas que viven la montaña como pasión y hacen de ella su "única nación" son los ejes sobre los que gira la película 'Pura vida', que narra el rescate de Iñaki Ochoa de Olza, que finalmente murió en el Anapurna en 2008.



'Pura vida' es la expresión que Iñaki utilizaba para manifestar sus sentimientos cuando subía una montaña y es el espíritu que los impulsores de la película han querido resaltar, al huir del perfil lacrimógeno al que podría inducir una historia con final trágico.
"No es sólo una película sobre la montaña, sino sobre la solidaridad, el compañerismo y la opción de vivir de forma intensa", ha afirmado Iraburu.
Rodada con imágenes de archivo y los testimonios de sus protagonistas, sin ninguna concesión a la ficción o a la reconstrucción de los hechos, 'Pura vida' arranca con el material rodado por el propio Iñaki Ochoa de Olza, poco antes de sentirse mal en el Annapurna, en mayo de 2008, a más de 7.000 metros de altura.
Su compañero de cordada, el rumano Horia Colibasanu, que estará en San Sebastián en el estreno del filme al igual que Nancy Morin, otra de los 14 alpinistas de todo el mundo que no dudó en acudir al Himalaya para tratar de rescatar a su amigo, dio la voz de alarma con la que se puso en marcha la operación de rescate.