Synopsis

Nikos Aliagas présente la 14e cérémonie des NRJ Music Awards, retransmise en direct du Palais des festivals de Cannes. Jusqu'au 3 décembre, la liste des nommés de chaque catégorie était soumise aux votes des internautes. Puis, jusqu'au 13 janvier, le public a pu voter pour ses artistes et clips préférés.

Une exception, la catégorie de la «Chanson française de l'année» : les nommés sont révélés le 14 janvier, et les votes se font par téléphone et SMS durant la cérémonie.

Sont nommées au titre d'Artiste féminine francophone : Amel Bent, Jenifer, Nolwenn Leroy et Shy'm. Et dans la catégorie Artiste masculin francophone : Corneille, David Guetta, Keen V et M Pokora. A l'international, Adele, Alicia Keys, Nicki Minaj et Rihanna s'affrontent chez les femmes, Flo Rida, Bruno Mars, Pitbull et Will.i.am chez les hommes.
