Concierto.de.Año.Nuevo.de.la.Orquesta.Filarmónica.de.Viena.MicroHD.720p.AC3.Aleman.HDTV.2013


    El Concierto de Año Nuevo con la Orquesta Filarmónica de Viena intenta hacer justicia en su 73º edición a la emocionante música de una dinastía de compositores. El acontecimiento, que se celebra desde 1939 y es seguido cada año por millones de espectadores, se escucha en 80 países.

    En esta ocasión a las órdenes del maestro Franz Welser-Möst, la orquesta interpreta obras de los hermanos Johann y Josef Strauss, Franz von Suppé, Josef Hellmesberger y Joseph Lanner. Además, el concierto incluye un homenaje mundial a dos gigantes de la ópera: Giuseppe Verdi y Richard Wagner, con motivo de su bicentenario. También se dedica a la relación que la familia Strauss mantuvo con ellos.

    En la primera parte del programa, entre otras, se escuchan piezas como el 'Vals del Beso' de Johann Strauss o la polca rápida 'La Soubrette', de Josef Strauss.

    En el intervalo musical de este año, titulado 'Luna de miel' y dirigido por Patrick Pleisnitzer, se sigue a una joven pareja recién casada en su viaje de luna de miel por las zonas más bellas de la Baja Austria. En él, la música interpretada por miembros de la Filarmónica se une a las románticas escenas.

    Ya en la segunda parte, disfrutamos de piezas como el preludio al acto llI de 'Lohrengrin', de Richard Wagner o de la música de ballet Prestissimo de 'Don Carlo', de Giuseppe Verdi. Como es tradicional, el broche final lo ponen el vals de 'El Danubio Azul', de Johan Strauss (hijo) y la popular 'Marcha Radetzky', de Johan Strauss (padre).

    Por primera vez, un británico se hace cargo de la coreografía del Concierto: Ashley Page que fue solista principal de la Royal Opera House y director artístico del Ballet Escocés.



Tamaño: 3.17 Gb
Formato: AVC MKV
Resolucion: 1280x720
Bitrate: 2470 Kb/s  50 fr/s
Idioma: Aleman, 448 Kb/s  48 Khz 16 bits 5 canales AC3
Duracion:  2h. 32 m.
Subtitulos: No