Lene Kaaberböl och Agnete Friis / Pojken i resväskan

I resväskan låg en pojke. En naken, ljushårig pojke, liten och mager, knappast mer än tre år gammal. Hans ögon var slutna, och hans hud lyste blekvit i skenet från lysrören.
Det var först när hon såg hans läppar skiljas åt, helt lätt, som det gick upp för henne att han levde.

Nina Borg är sjuksköterska och har svårt att värja sig mot allt det lidande hon möter i sitt arbete med flyktingar för Röda Korset.
När en väninna oväntat hör av sig och ber om hjälp att hämta en väska på Köpenhamns centralstation, finner Nina något hon aldrig kunnat föreställa sig: en liten pojke, naken och neddrogad - men lyckligtvis vid liv.
Hon bestämmer sig för att på egen hand ta reda på vem pojken är och varifrån han kommer.

Det visar sig vara ett livsfarligt beslut, som sätter hela hennes tillvaro på spel.

Pojken i resväskan är en prisbelönt kriminalroman i högt tempo som utspelar sig i både Köpenhamns och Östeuropas undre värld.
Boken har blivit en internationell succé och placerat sig på bestsellerlistorna i USA.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Anna-Maria Käll
Speltid: Ca 10 timmar

Mer info: 
http://www.earbooks.se/titlar/978-91-7483-113-9.html