Não é nenhuma novidade que Westlife seja uma banda consagrada mundialmente. Novidade mesmo para os fãs da banda é esse DVD exclusivo do Osrire Downloads com uma seleção de 15 video clipes todos legendados em Português e Espanhol. O disco conta com algumas das músicas mais tocadas da banda desde a inesquecível "If I let You Go"   até a mais recente "Lighthouse". Apesar de Westlife ser muito conhecida, não há no Brasil muitos DVDs desta banda que na minha opnião uma das melhores atualmente. Baixe e curta no conforto do seu sofá os melhores clipes desta banda e todos com legendas em português e espanhol. Aproveite.



Título: Westlife Collection 2013
Formato: ISO
Áudio: Inglês
Legendas: Português / Español
Tipo de Áudio : 5.1 Canais
Tela: Full Screen
Qualidade do Áudio: 10
Qualidade do Vídeo: 10
Quantidade de Mídias: 1 DVD
Legendas: Flávio Estevão
Tradução: Flávio Estevão
Tipo de Compartilhamento: Torrent
EXCLUSIVO





Clipes:

1  - Angel
2  - Fool Again
3  - Home
4  - I Have A Dream
5  - If I Let You Go
6  - Lighthouse
7  - Obvious
8  - Safe
9  - Something Right
10 - Tonight
11 - Total eclipse of the heart
12 - Unbreakable
13 - What About Now
14 - Flying Without Wings
15 - When You Tell Me That You Love Me (With Diana Ross)
