Galera, trago mais um filme imperdivel, bem no estilo terror, prepare-se! Lindas Garotas permeiam o ambiente, sangue sendo sugados pelos mais poderosos vampiros, depois perae eu to falando o filme, bem, eh, sim, ae noob aqui não, aqui não é o lugar de nerd, vai procurar digimon filho, Pretendo trazer muitas coisas boas, a pra mim o melhor e o 3, quando entra os nazista, chega não vou falar mais nada, eis pra mim umas das melhores trilogias do genero, não esqueça de semear, não seja um vampiro kkkkk brincadeira! bom download pessoal by DuDoG 

Título Original: BloodRayne Trilogy
Gênero: Terror / Ação
Tempo de Duração: 79/99/94 Min
Ano de Lançamento: 2005/2007/2010
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD (AVI)
Áudio: Português
Legenda: s/l
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 700 Mb cada (+/-)

BloodRayne 1
Romênia, século XVIII. Rayne (Kristanna Loken) é uma dhampir, um ser meio humano e meio vampiro, que vive aprisionada em um circo, onde é exibida como uma aberração. Ao ser atacada por um dos seus “donos”, ela é obrigada a se defender e acaba matando seu agressor, experimentando sangue humano pela 1ª vez. Isso a transforma definitivamente em uma criatura da noite, que passa a se alimentar de sangue. Vladimir (Michael Madsen) e Sebastian (Matthew Davis), caçadores de vampiros de uma sociedade secreta, a convencem a se unir a eles na caçada ao mais poderoso e mortal vampiro da terra: Kagan (Ben Kingsley), seu próprio pai. Para conseguir vencer a batalha eles precisam achar talismãs, antes que Kagan os ache e se torne ainda mais poderoso.

BloodRayne 2 – Libertação
Em Deliverance, no Velho Oeste, a heroína Rayne (Natassia Malthe) encontra uma cidade invadida por um grupo de cowboys vampiros, que massacraram os habitantes da região. Entre eles está Billy the kid (Zack Ward), um vampiro da Transilvania que está disposto a criar ali seu reino. Rayne precisa combatê-lo, recebendo a ajuda de Pat Garret (Michael Paré), que é membro da sociedade de caça-vampiros de Brimstone.

BloodRayne 3 – O Terceiro Reich
Em 1943 na Europa, durante a Segunda Guerra Mundial, Rayne enfrenta seu maior inimigo. Um crescente exército de soldados nazistas mortos vivos liderados por Ekart, um vampiro “Day-Walker” alto funcionário do Reich. Rayne deve juntar-se a um grupo de combatentes da resistência para derrotar Ekart e seu exército de vampiros antes que eles atinjam Berlim para conceder a imortalidade a Hitler.

Elenco:
BloodRayne 1
Kristanna Loken … Rayne
Michael Madsen … Vladimir
Matthew Davis … Sebastian (as Matt Davis)
Will Sanderson … Domastir
Michael Paré … Iancu
Billy Zane … Elrich
Michelle Rodriguez … Katarin

BloodRayne 2
Natassia Malthe … Rayne
Zack Ward … Billy the Kid
Michael Paré … Pat Garrett
Chris Coppola … Newton Piles
Chris Spencer … Bartender Bob
Brendan Fletcher … Muller
Sarah-Jane Redmond … Martha

BloodRayne 3
Natassia Malthe … Rayne
Brendan Fletcher … Nathaniel Gregor
Michael Paré … Commandant Ekart Brand
Willam Belli … Vasyl Tishenko
Annett Culp … Magda Markovic
Clint Howard … Doctor Mangler 