Verenigde Staten
Komedie / Roadmovie
99 minuten

goed

met John Travolta, Tim Allen en Martin Lawrence

Een groep vrienden van middelbare leeftijd met een doorsnee leventje brengt hun vrije tijd door met het rijden op hun stoere 
'bikes' en het zich identificeren met de wereld van de échte motorrijders. Wanneer ze op een reisje per motor in New Mexico 
belanden en het daar aan de stok krijgen met de bende Del Fuegos, wordt het opeens allemaal een stuk minder leuk.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/40333 
 
http://www.imdb.com/title/tt0486946 