City Navigator América do Sul NT 2014.10 para Mapsource (Windows)

Lançado em: maio/2013


Navegue pelas ruas de 7 países da América do Sul e pela Flórida com segurança. Esse produto fornece mapas de estradas e pontos de interesse detalhados para o seu dispositivo compatível, para que você possa navegar com indicações exatas trecho a trecho até qualquer endereço ou cruzamento. Crie rotas para restaurantes, postos de gasolina, acomodações, atrações e muito mais. 

Imagem

Inclui mais de 2.4 milhões de km (1.55 milhão de milhas) de cobertura de estradas entre 11 países e a Flórida.
Exibe mais de 2.5 milhões de pontos de interesse espalhados pelo país, incluindo restaurantes, acomodações, atrações, shoppings e muito mais.
Fornece indicações trecho a trecho no seu dispositivo compatível.
Fala o nome das ruas (por exemplo: “Vire à direita na Rua Principal”).
FID:2924
