The Field of Blood 1x02

David Morrissey, Peter Capaldi, Jonas Armstrong and Jayd Johnson star in 'The Field of Blood', a dark and compelling crime thriller, adapted from the best-selling novel by Denise Mina. Written and directed by David Kane, the crime drama is set in 1982 and centres on would-be journalist Paddy Meehan (Jayd Johnson), a young copygirl working in a Glasgow newspaper office.

Stuck in an almost exclusively male-dominated world of limited opportunities and cynicism, Paddy dreams of becoming an investigative journalist, believing that in miscarriages of justice, reporters are sometimes the only hope. She seizes an opportunity to kick-start her career and becomes embroiled in a dark murder case. For the ambitious Paddy, it’s the opportunity of a lifetime, but it comes at a great personal cost.


The Field of Blood es una miniserie inglesa de dos capítulos basada en la obra homónima de Denise Mina. La protagonista es una joven inteligente y ambiciosa llamada Patricia “Paddy” Meehan (Jayd Johnson) que vive y trabaja en un periódico en Glasgow a principios de la década de los ochenta. Paddy tiene el pelo negro, unos ojos preciosos y sobrepeso, en la redacción siempre la atacan por ser mujer, por ser gorda y por ser joven, sin embargo ella tiene el carácter decidido e impertérrito de un bulldog, la fuerza necesaria para defenderse por si misma y el empuje para no dejar que nadie la avasalle. La joven que proviene de una familia católica y que posee agudo instinto investigador trabaja en el The Daily News como chica para todo de Devlin (David Morrisey), carismático y cínico editor que se las sabe todas y que puede oler una buena historia a tres kilómetros de distancia. Todo comieza con la desaparición de un niño pequeño en un parque delante de las narices de su madre. Poco después el niño aparece muerto...

The Field of Blood trata sobre la inocencia y la búsqueda de la verdad, sobre las trampas de la ley, el silencio de una ciudad llena de miedo y el resquemor de unos profesionales que por el camino han perdido la fe y los ideales.

Recomendable para los amantes de las producciones británicas de buena factura y actuaciones memorables.	