Redescubra o universo de Order & Chaos neste jogo gratuito de cartas colecionáveis. Enfrente as forças do mal em diversas aventuras ou lute contra jogadores reais para chegar ao topo do placar.
Zepar, o antigo espírito demoníaco, está de volta com sua Corrupção para fazer do mundo, mais uma vez, um tortuoso terreno de crueldade.
Crie seu herói, o duelista de cartas, e encarne a única esperança deste mundo!

✔ Quase 300 cartas para colecionar com a mesma linha artística dos jogos Order & Chaos (MMORPG e MOBA)
✔ Duelos rápidos e acessíveis com efeitos visuais espetaculares
✔ Muito conteúdo e estratégia com a mecânica de um jogo tradicional de cartas colecionáveis
✔ Épicas batalhas multijogador em tempo real
✔ Missões e aventuras para enfrentar o mal e libertar Haradon
✔ Otimize seu baralho nos modos individual e PvP (jogador contra jogador) on-line


Order & Chaos Duels é um jogo gratuito de cartas colecionáveis em um universo de fantasia e magia que traz batalhas multijogador on-line (PvP). Este jogo gratuito de cartas colecionáveis permite que você gerencie seu baralho, use-o em batalhas, participe de partidas on-line e mais.

Baixe agora gratuitamente e caia nas emocionantes partidas on-line!