Ah! My Goddess (ou Oh My Goddess! - em japonês (ああっ女神さまっ?); ou Ah! Megami-sama é um mangá japonês, criado em 1988 por Kosuke Fujishima. A aclamada série Ah! My Goddess (Ah! Megami-Sama) retorna na sua segunda temporada em 2006 com o título "Everyone Has Wings" ou "Todos Têm Asas", dentro de um formato de 22 episódios. A história dá continuidade à primeira temporada, com a vida de Keiichi Morisato e de suasaventuras e desventuras com a sua namorada Belldandy e as duas irmãs dela, Urd e Skud. No entanto, a vida deste nobre casal nunca é pacifica, e esta continuação promete reais desafios para o relacionamento dos dois. Nesta série foi realizado o desejo de muitos fãs da série de poder contar com a presença da Quarta Deusa, Peorth. Esta personagem, apesar de ser muito popular nos mangás, fez apenas uma pequena aparição dentro do filme da série. Uma curiosidade é que existe uma runa nórdica que carrega o mesmo nome e cujo significado é Revelação. Dentro da historia de AMG, como o significado de seu nome aponta, ela irá nos revelar mistérios e segredos do universo da série, como alguns aspectos do funcionamento do sistema do céu e também das falhas do relacionamento e do contrato entre Beldandy e Keiichi. A história contara ainda com a entrada de Daimakaicho Hild, a líder suprema do inferno que irá mostrar traços do verdadeiro e perigoso poder dos Demônios, ao contrário daquelas habilidades da Marler que tendem mais à comédia.