Oz Magico e Poderoso (2013) 1080p Full HD Dual Audio pt br Dublado,com Dublagens e Legendas em Português e Inglês 


Título original: Oz The Great and Powerful
Tamanho: 2,06 GB
Áudio: Português e Inglês
Legenda:Português e Inglês
Formato:Mkv 
Qualidade:BrRip 1080p (áudio: 10 / vídeo: 10)
Gênero: Aventura , Fantasia , Ação
Ano de Lançamento: 2013
Tempo: (2h 10min)



Sinopse e detalhes  
A partir de 9 anos 

 Oscar Diggs (James Franco) trabalha como mágico em um circo itinerante, é bastante egoísta, mas é seu envolvimento com mulheres que o acaba levando para uma mágica aventura na Terra de Oz. Chegando lá, ele conhece a bruxa Theodora (Mila Kunis), que o apresentar para a irmã Evanora (Rachel Weisz). Acreditando que estaria fazendo um bem para a população local, ele decide enfrentar a bruxa Glinda (Michelle Williams), mas descobre que ela lembra um amor do passado e seu comportamento em nada se assemelha ao de alguém realmente malvado. Dividido entre saber quem é do bem e quem é do mau, Oscar se depara com um lugar rico em belezas, cheio de riquezas, estranhas criaturas e também mistérios. Vivendo este conflito, o ilusionista vai usar sua criatividade para salvar o tranquilo povo de Oz das garras de um poderoso inimigo. Para isso, contará com a inusitada ajuda de Finley, o macaco alado, e uma menina de porcelana.

Pessoal só peço a colaboração de todos para depois que baixar esse Filme deixar semeando/enviando,em troca trarei outros filmes para voces Full HD 1080p com tamanho reduzido,desde ja agradeço, Obrigado!



