GÉNERO:  Documental Astronomia 3D-SBS / 2011


SINOPSIS: Es posible que exista una gran estrella, aún por descubrir, que orbite alrededor del Sol? ¿Sería capaz de impulsar una lluvia mortal de cometas a través del sistema solar cada 26 millones de años exactos? Nuevos estudios científicos están examinando los límites de nuestra estructura planetaria, un reino poblado por astros gigantes y misteriosos asteroides, en busca de Némesis, el supuesto hermano malvado del Sol. Podríamos estar a punto de encontrar la estrella de la muerte definitiva, sospechosa de provocar cada una de las extinciones masivas que han ocurrido en la Historia de la Tierra. Por medio de una serie de experimentos, como originar un incendio arrasador en una ladera árida de California, pilotar un coche de carreras por un circuito ovalado o hacer malabares con fuego, nuestros expertos tratarán de explicar cómo actúa Némesis y por qué la vida en la Tierra podría depender de su hallazgo.

 
http://img560.imageshack.us/img560/4669/nemesiscap1.png 