Maple es un programa matemático de propósito general capaz de realizar cálculos simbólicos, algebraicos y de álgebra computacional.
Es un programa similar a Matlab que tiene funciones parecidas. Ambos se suelen usar indistintamente.

Resuelve sistemas de ecuaciones complicados mediante cálculos numéricos e iteraciones, realiza operaciones con matrices, programa algoritmos personalizados, dibuja gráficas y funciones de dos o más variables, resuelve ecuaciones diferenciales y muchas cosas más.

La interface está en Inglés y hasta donde sé, no existe traducción al español de la misma.