
Brothers and Sisters 2006 Seizoen 1.




Nederlands:



In deze Amerikaanse serie (waarvan nu het laatste en vijfde seizoen uitkomt) staat de familie Walker uit Pasadena centraal. 
Meer bepaald, Nora Walker die er alleen komt voor te staan wanneer haar man William overlijdt op de verjaardag van zijn dochter Kitty. 
Norma heeft vijf kinderen, die hoewel volwassen, allemaal hun problemen hebben. 
Daarnaast moet ze ervoor zorgen dat het bedrijf Ojai Foods, dat opgericht werd door William, blijft verder bestaan. 
De dood van William zorgt voor een aantal problemen en brengt ook geheimen aan het licht die tijdens de serie verder ontwikkeld worden. 
Eén van die geheimen heet Holly Harper, de minnares van William.
 Brothers & Sisters ligt volledig in de lijn van analoge series als Dallas, Dynasty, Dirty Sexy Money en alle andere series waarin de lotgevallen (zakelijk en professioneel) van een familie centraal staan. 
De aanwezigheid van heel wat bekende acteurs (Sally Field, Rachel Griffiths, Calista Flockhart, Rob Lowe, Patricia Wettig, enz...)  die samen al veel prijzen gewonnen hebben, tilt deze serie boven de middelmaat.




Engels:



Kitty Walker returns home to California after having been estranged from her mother for three years; she also has a job offer and a marriage proposal to consider. 
Meanwhile, William Walker has brought his daughter Sarah into the family business, where she soon discovers some glaring financial discrepancies that could undermine the Walker family's way of life.



 
http://www.imdb.com/title/tt0758737/?ref_=sr_1

 
http://www.season1.be/tv-series/brothers-sisters-93/




Series cast summary: 
Dave Annable  Dave Annable   ...   Justin Walker (110 episodes, 2006-2011) 
 
Calista Flockhart  Calista Flockhart   ...   Kitty McCallister (110 episodes, 2006-2011) 
 
Rachel Griffiths  Rachel Griffiths   ...   Sarah Walker (110 episodes, 2006-2011) 
 
Patricia Wettig  Patricia Wettig   ...   Holly Harper (110 episodes, 2006-2011) 
 
Sally Field  Sally Field   ...   Nora Walker (109 episodes, 2006-2011) 
 
Matthew Rhys  Matthew Rhys   ...   Kevin Walker (109 episodes, 2006-2011) 
 
Ron Rifkin  Ron Rifkin   ...   Saul Holden (109 episodes, 2006-2011) 
 
Balthazar Getty  Balthazar Getty   ...   Tommy Walker (92 episodes, 2006-2011) 
 
Kerris Dorsey  Kerris Dorsey   ...   Paige Whedon (91 episodes, 2006-2011) 
 
Luke Macfarlane  Luke Macfarlane   ...   Scotty Wandell (89 episodes, 2006-2011) 
 
Maxwell Perry Cotton  Maxwell Perry Cotton   ...   Cooper Whedon (81 episodes, 2006-2011) 
 
Rob Lowe  Rob Lowe   ...   Robert McCallister (78 episodes, 2006-2010) 
 
Emily VanCamp  Emily VanCamp   ...   Rebecca Harper (75 episodes, 2007-2010) 
 
Sarah Jane Morris  Sarah Jane Morris   ...   Julia Walker (65 episodes, 2006-2009)  




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DivX
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands
Cover & label : Ja
Genre         : TV serie






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org