Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, nagyon jó minőség.





Deja vu 2006

Mindenki megtapasztalta már, milyen az, amikor úgy érzi, hogy a vele zajló eseményeket egyszer már átélte. Doug Carlin ügynököt rutinnyomozás közben ez a deja vu vezeti egy titokzatos bűncselekmény nyomára. A New Orleans-i kompon történt robbanás ügyében nyomoz, amikor hatalmába keríti az érzés. Carlin egyre biztosabb abban, hogy a lányt, akinek a holttestét a nyomozás során megtalálták, látta már valahol és abban is, hogy a komp nem egyszerű baleset okán vált a lángok martalékává. A szigorúan titkos katonai eszköz segítségével próbálja elkapni a tetteseket.