Serie: Fina Fisken
Säsong.: 1
Episod.: 9
Genre: Fiske
Språk: Swedish
Sändningsdatum.: 02/02/13
Releasedatum.: 05/02/13
Källa: DVB-S
Rippare: Ampa69

--Video--
Format.: AVI
Codec: XviD (2-pass)
Bitrate: 980 Kbit/s
Upplösning.: 640x352
Bilder.: 25 fps

--Ljud--
Codec: MP3 (VBR)
Bitrate: 112 Kbit/s
Kanaler: 2ch

--Plot--
Svenskt fiskemagasin från 2012Avsnitt 9 av 10.
Johans stora intresse har så länge han minns varit fiske och de senaste åren har han arbetat med att
fota och filma fiske.
Tillsammans med sina vänner ger han sig ut på jakt efter stora fiskar med metoder som trolling,
flugfiske, jerkfiske, vertikalfiske och mete.

Stor Havsöring - Niklaus Bauer gör entr i Ljusne.
Men vi börjar på GotalndVi åker dit för att få en kastkurs av Lasse Cajander, ni vet från gösfisket!
Han ska lära mig att fiska Bombarda en ruskigt kul fiskemetod som jag tror ni kommer gilla.
Efter Lasses kurs sätter vi kosan söder ut och möter Niklaus Bauer!
I det här avsnittet blir det Fluga, Spinn, Bombarda, flytringNiklaus tipsar mig om flugfisket och
vägen till Stor Havsöring.

Ett tips till, missa inte bortklippta scenen i eftertexten