Título original: Sonata Soledad
Año: 1987
País: Perú
Género: Drama / Experimental
Dirección: Armando Robles Godoy
Guión: Armando Robles Godoy
Duración: 84 min
	
Reparto:
	
Armando Robles Godoy, Verónica Pflucker, Roberto de Rivero, Gabriel Gallegos, Ramiro Valenzuela, Tony Vásquez, Rafael Gordillo, Elvira de la Puente, Orlando Sacha, José A. Muga, Lily Canturín, Mariano Querol, Marcela Robles, Fernando Zevallos

	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: VHSRip
Resolución: 720 x 478
Formato: MKV
Tamaño: 581 MB


SINOPSIS:

Se suceden tres "movimientos" denominados Tempo, Contrapunto y Variaciones.

Tempo
"Un hombre regresa al pueblo donde vivió su infancia y juventud. Nada queda de aquella época lejana, salvo el paisaje, los restos del colegio en demolición, la iglesia llena de pecados, la soledad invadida y los recuerdos. Un rincón misterioso y oculto guarda, tal vez, lo único permanente."

Contrapunto
"Una pareja joven busca en un viaje solitario algo que ya no comparten porque quizá ha desaparecido, o nunca existió entre ellos. Llegan a un caserón abandonado y desierto, donde otra pareja, madura, se prepara para partir o, tal vez, para separarse. Durante breves momentos los cuatro recobran lo perdido en una integración fugaz; pero luego la pareja madura parte y los jóvenes se quedan, aunque ahora todo es distinto porque algo nuevo los alienta. Pero ¿es nuevo en realidad?"

Variaciones
"Se filma una película. Una mujer observa la filmación y más adelante se casa con el director; pero él, durante la filmación (esa misma u otra), descubre que ella tiene un amante. Decide matarla, pero la filmación continúa; y entonces es el amante quien decide matarla. En cierto momento, mientras ella edita una parte del film, descubre que los dos hombres la quieren asesinar, y decide morir. Efectivamente, muere. Pero..."