Sinopse: A história de uma família em meio ao tsunami que assolou o litoral da Tailândia, em 2004. Maria (Naomi Watts), Henry (Ewan McGregor) e seus três filhos iniciam suas férias na Tailândiam em busca de alguns dias de sossego no paraíso tropical. Porém, na manhã de 26 de dezembro, enquanto a família relaxa na piscina depois das festividades de Natal, um terrível barulho surge do centro da terra. Maria, paralisada, vê a sua frente uma enorme parede de água suja que vem ao seu encontro.


Nome Original: The Impossible
Direção: Juan Antonio Bayona
Lançamento: 2013
Duração: 114 Min.
Qualidade: BDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 800 Mb
Ídioma: Português e Inglês
Legenda: Português (Incluso)