Título: เยส ออร์ โนว์ 2 : รัก/ ไม่รัก อย่ากั๊กเลย 
(Yes or No: Yaak Rak Yaa Gak Loey)

Título en Inglés: Yes or No 2 / Yes or No 2: Love/ Not Love, Don't Block the Heart.

Estreno: 16-agosto-2012

Director: Sarasawadee Wongsompetch

Escritor: Nepalee

Productor: Bundit Thongdee

Distribuidor: Come On Sweet Production

País: Tailandia

Primera parte: Yes or No

La historia gira alrededor de kim y pie, luego de 3 años. Pero ya todo ya no va a ser como antes, sus vidas darán un giro drástico, cuando una chica aparezcan en sus vidas (jam). Kim y Pie tendrán que superar las dificultades que la vida les pone.