Simo.Times.Three (3 Simoa)

IMDB.....: http://www.imdb.com/title/tt2077677/
Rating...: 6,5/10 from 115 users
Genre....: Comedy
Runtime..: 1h 26mn
Video....: AVI | 640 x 272 | 976 Kbps | 25 fps
Audio....: Finnish |  MP3 | 2ch | 147 Kbps
Subtitles: Swedish Retail (Hardcoded)

Simo livnär sig på att göra inbrott. Han har sällskap av Lasse som är en betydligt mera oskuldsfull typ som drömmer om en egen bar i Thailand. Däremellan käkar man pizza.

Men allt det där kräver fyrk och det är här som Eeva eller rättare sagt en dyrbar släktklenod kommer in i bilden.

Eeva är mamma till lill- Simo, resultatet av en krogkväll tillsammans med stor-Simo. Men så packad var den blivande modern att hon inte har en aning om vem som är pappa till barnet. Så när Lasse står bakom dörren och presenterar sig som barnets far – i ett försök att komma åt den värdefulla broschen – är det bara att stiga på.
