Título original: Top Gun

Año: 1986

Duración: 110 min.

País: Estados Unidos

Director: Tony Scott

Guión: Jim Cash, Jack Epps Jr.

Música: Giorgio Moroder

Fotografía: Jeffrey Kimball (AKA Jeffrey L. Kimball)

Reparto: Tom Cruise, Kelly McGillis, Tom Skerritt, Anthony Edwards, Val Kilmer, Meg Ryan, Michael Ironside, John Stockwell, Rick Rossovich, Tim Robbins

Productora: Paramount Pictures

Género: Acción. Drama. Romance | Aviones. Ejército

Sinopsis:La Marina de los Estados Unidos ha creado una escuela de élite para pilotos con el fin de sacar una promoción de expertos en técnicas de combate. En la academia, más conocida como Top Gun, a los mejores se les entrena para ser intrépidos y fríos al mismo tiempo, capaces de no perder los nervios en situaciones extremas y de no inmutarse al romper la barrera del sonido a los mandos de un F-14. A la escuela llega el joven Maverick, famoso por su temeraria aunque brillante forma de pilotar. 