Playing for Keeps (2012) HQ AC3 DD5.1 (Externe Ned Eng Subs) 

 Playing for Keeps (2012) 


Verenigde Staten
Komedie / Drama
106 minuten

geregisseerd door Gabriele Muccino
met Gerard Butler, Jessica Biel en Uma Thurman

Het verhaal begint met de thuiskomst van George (Gerard Butler), een gestopte professionele voetballer wiens gloriedagen reeds lang voorbij zijn. Hij heeft genoeg van zijn leven als playboy en is bankroet na een reeks mislukte investeringen. Hij keert terug naar Virginia om de draad op te pikken met zijn vervreemde ex-vrouw (Jessica Biel) en zijn verwaarloosde zoon. Om het goed te maken wil George het voetbalteam van zijn zoon coachen. Maar kan hij zijn ogen op het doel houden wanneer de tribunes volgepakt zitten met sexy voetbalvrouwen en wanhopige huisvrouwen?

Storyline

A former sports star who's fallen on hard times starts coaching his son's soccer team as a way to get his life together. His attempts to become an adult are met with challenges from the attractive soccer moms who pursue him at every turn.
 
http://www.imdb.com/title/tt1540128/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81234



== Source: Playing.for.Keeps.2012.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
== Size: 1.45GB
== Format: AVI / XViD / 2294 Kbit/s
== Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
== Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
== Subs: Dutch/English srt
== Vertaling: vertalers bedankt.
== Cover en label zijn meegepost.

Thanks Hannes3!!!

Enjoy The Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.