Kramer VS Kramer (1979) [multi subs]

Nederlands:
Ted Kramer is een zakenman die zijn werk belangrijker vindt dan zijn gezin.
Zijn vrouw Joanna kan er niet meer tegen en besluit hem te verlaten. Ted heeft
nou de taak zelf het huishouden te doen en op zichzelf en zijn zoontje Billy te
passen. Wanneer Ted heeft geleerd te leven met deze verantwoordelijkheden in
zijn leven, wil Joanna haar zoontje terug. Ted weigert om het op te geven en
dat leidt tot een rechtszaak om de voogdij van het kind.

English:
A just-divorced man must learn to care for his son on his own, and then
must fight in court to keep custody of him.


Met o.a.: Dustin Hoffman, Meryl Streep en Justin Henryole


Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 1:40:32
Audio: Engels, Frans, Duits, Italiaans, Spaans
Subs: Engels, Frans, Duits, Italiaans, Spaans, Nederlands, Arabisch, Bulgaars,
      Tsjechisch, Deens, Fins, Grieks, Joods, Hindi, Hongaars, IJslands, Noors,
      Pools, Portugees, Zweeds, Turks
Regie: Robert Benton
Muziek: Paul Gemignani, Herb Harris, John Kander
Scenario: Avery Corman (boek), Robert Benton
Productie: Richard Fischoff. Stanley R. Jaffe
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Drama


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Kramer_vs._Kramer
 
http://www.moviemeter.nl/film/929
 
http://www.imdb.com/title/tt0079417/?ref_=sr_1
 

In 1980 vijf Oscars voor: Best Actor, Best Actress, Best Director,
Best Picture en Best Screenplay en is inmiddels een klassieker.