 Episode 4 : La mort et les divas
 Titre original : Death and the Divas
 1ère diffusion : mercredi 02 janv. (ITV1)

Midsomer Langley offre une rétrospective à son actrice régionale Stella Harris. Pour cette ancienne gloire oubliée du cinéma d'horreur des années 60, c'est la consécration. Cependant, l'arrivée de sa soeur, la star d'Hollywood Diana Davenport, lui vole la vedette. La fête est définitivement gâchée quand on apprend le meurtre d'Eve Lomax, qui s'était installée dans le village pour écrire une biographie des deux soeurs. La victime présente des marques de morsure au cou, comme si elle avait été agressée par un vampire. Barnaby va devoir percer à jour les secrets d'une galerie de personnages haute en couleurs... 