Alta Tension (1987) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/The-Living-Daylights-Blu-ray/5075/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 5.24 Gb
Formato: Matroska
Video: x264
Resolucion: 1920x816
Audio 1: DTS 5.1 755 kbps Español
Audio 2: AC3 5.1 448 kbps Inglés
Subtitulos: Español, Ingles, Español Forzados

Título: 007: alta tensión
Título original: The Living Daylights
País: UK
Estreno en USA: 31/07/1987
Estreno en España:
Estreno en Blu-ray: 07/11/2012
Productora: Eon Productions
Director: John Glen
Guión: Richard Maibaum, Michael G. Wilson
Reparto: Timothy Dalton, Maryam d'Abo, Jeroen Krabbé, Joe Don Baker, John Rhys-Davies, Art Malik, Desmond Llewelyn, Robert Brown

Sinopsis:
El agente 007 se enfrenta a una nueva misión en Bratislava: ha sido designado expresamente por el general Koskov para que lo proteja al desertar de la KGB. Tras escapar hacia Austria, Koskov se reúne con la organización de Bond en Londres para ponerlos al corriente de los planes de general Puskin, que tiene la intención de asesinar a una serie de agentes británicos. Bond no cree la historia de Koskov, más aún cuando éste es capturado de nuevo por la KGB. Para dar con el paradero de Koskov, Bond regresa a Bratislav, donde encuentra a la novia del general, que también corre peligro. La ayuda a escapar, y descubre que Koskov se halla en Tanger junto al general Whitaker, traficante de armas.