Karen Rose - De Dood In Haar Ogen. NL Ebook (ePub). DMT




Auteur: Karen Rose
Pagina's: 553
Uitgever: Vbk Media
Jaar van uitgifte: 2011
Genre: Thriller

Samenvatting

Tijdens een brute aanval in het verleden werd het gezicht van psychologe Eve Wilson verminkt. Doodsbang trok ze zich terug in de virtuele realiteit 
op internet, waar ze kon zijn wie ze maar wilde. Inmiddels zijn haar littekens vervaagd en durft ze de wereld weer tegemoet te treden.Dan maken 
verschillende deelnemers aan het onderzoek waaraan ze werkt plotseling een eind aan hun leven. Rechercheur Noah Webster vermoedt echter 
dat er een seriemoordenaar achter de sterfgevallen zit en schakelt Eve's hulp in om te achterhalen welke zieke geest verantwoordelijk is 
voor deze gruweldaden.Samen betreden ze een schaduwwereld van mysterieuze identiteiten en verborgen verleiding, en raken ze 
verwikkeld in het gevecht van hun leven.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER