Informações Técnicas

Título no Brasil:  Esquadrão Sem Limites

Título Original:  The Sweeney

País de Origem:  Reino Unido

Gênero:  Ação / Policial

Tempo de Duração: 112 minutos



>>>Sinopse:

O lendário detetive Jack Regan (Ray Winstone) e seu leal parceiro George Carter (Bem 

Drew) são implacáveis combatentes do crime impondo a lei na moderna Londres. Armado e 

perigoso, o Flying Squad não tem medo de quebrar as regras, e agora, com uma violenta 

nova gangue operando em Londres e a reaparição de um antigo inimigo, Regan fará o que 

estiver ao seu alcance para cumprir a missão, até mesmo desafiando as ordens de seu 

radical chefe (Damian Lewis). Esquadrão sem Limites é um empolgante thriller de ação, 

com muito estilo, dirigido por Nick Love (Os Fora da Lei) e tem um tremendo elenco, 

incluindo Hayley Atwell (Capitão América).