Os infiltrados - The Departed 2006

A polícia trava uma verdadeira guerra contra o crime organizado em Boston. Billy Costigan (Leonardo DiCaprio), um jovem policial, recebe a missão de se infiltrar na máfia, mais especificamente no grupo comandado por Frank Costello (Jack Nicholson). Aos poucos Billy conquista sua confiança, ao mesmo tempo em que Colin Sullivan (Matt Damon), um criminoso que foi infiltrado na polícia como informante de Costello, também ascende dentro da corporação. Tanto Billy quanto Colin sentem-se aflitos devido à vida dupla que levam, tendo a obrigação de sempre obter informações. Porém quando a máfia e a polícia descobrem que entre eles há um espião, a vida de ambos passa a correr perigo.

resolução
1280 x 582
raxa de bits
2700
 
http://imageshack.us/f/197/osinfiltrados2.jpg/
 
http://imageshack.us/f/33/osinfiltrados3.jpg/
 
http://imageshack.us/f/197/osinfiltrados1.jpg/