Delhi Safari (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT

India
Animatie / Avontuur


 
http://www.imdb.com/title/tt1172587/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71914

Source: Delhi.Safari.2012.720p.BRRip.x264.AC3.NYDIC
Size: 1.38 GB
Format: AVI / XViD / 2160 Kbit/s
Resolution: 720 X 352 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertalingen: Nightfalls, Within, Mystique67, roobbai & RenHoek

geregisseerd door Nikhil Advani
met Govinda, Sunil Shetty en Urmila Matondkar

De dieren van het nationale park in Bombay verwelkomen een zonnige ochtend met zingende vogels, dieren die rennen, de vrolijke Sultan de luipaard 
en zijn jonge welp Yuvi die speelt aan de oever van het meer. De jungle heeft zoals altijd een sfeer van vreugde en vrede. Maar dan, een hoop gedonder 
vanuit de verte verbreekt de stilte. Een nadere blik onthult dat de jungle wordt overvallen door mens en machine. Het vernietigt alles op zijn pad! 
Sultan probeert er tevergeefs tegen te vechten. Dan kondigt een markering in de grond het bouwen van een appartementencomplex aan. 
Een groep dieren slaat de handen ineen en beraamt een plan om het bouwen van dit complex per direct te stoppen.



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER