Sinopsis

Fran Drescher estelariza en el papel que la dio a conocer: Fran Fine, una inteligente y suertuda diva que es contratada para un trabajo ¡al que jamás aplicó! Ahora es la niñera de una rica y sofisticada familia de Manhattan y cuando ella se muda para cuidar a los tres hijos de un viudo de sangre azul y reconocido productor de Broadway ¡la comedia se pone al rojo vivo!

Información Técnica

Realización del proyecto: Bankotsu
Categoría: Comedia
Idioma: Español Latino / Inglés
Captura de Audios Latinos: Bankotsu, asiesche, alroda, DONNAFMCU
Subtítulos: Español (incluídos dentro de la carpeta)
Calidad: DVD-Rip (T1 a T3), TV-Rip (T4 a T6)
Peso: 254 MB aprox.
Resolución: 512x384 a 640x480 (DVD-Rip), 512x384 (TV-Rip)
Contenedor: AVI
Codec: XVID
Duración: 24 minutos (promedio)
Total de Episodios: 146 (en 6 temporadas)
Total de Episodios en éste torrent: 22 (1er.Temporada)