INSTRUKCJA INSTALACJI ZNAJDUJE SIĘ NA PŁYCIE!!!

producent: Longsoft Multimedia
wydawca: OPTIMUS Pascal

kategoria: strategiczne / turowa

Data Premiery:
Świat: 30 czerwca 1998
Polska: 30 czerwca 1998

tryb gry: single player
wymagania wiekowe: brak ograniczeń

nośnik: 1 CD (iso)

Wymagania sprzętowe:
Pentium 166MHz, 32MB RAM.

Wersja językowa: PL

Screeny: http://www.gry-online.pl/S026.asp?ID=1028

Opis Gry

Polska strategia turowa stworzona przez firmę Leryx Longsoft, wzorująca się na znanych seriach Heroes of Might & Magic czy Warlords. Fabułę oparto na legendzie o starożytnej krainie Karkhanu, zaatakowanej przez dzikie plemiona. Naszym zadaniem jest rozwój i utrzymanie swych włości nieustannie atakowanych przez zaborczych najeźdźców. Co prawda gra nie wnosi praktycznie nic nowego, lecz dobra sztuczna inteligencja programu powoduje, że rozgrywka nie nudzi się zbyt szybko.

Do dyspozycji mamy 30 różnych typów jednostek, którymi możemy bronić miast, wyznaczać patrole i odkrywa nowe rejony mapy. Oprócz jednostek typowo wojskowych mamy budowniczych, których wykorzystujemy do wszelkiego typu prac konstrukcyjno wydobywczych. Bardzo ważnym elementem jest ekonomia i rozbudowa zamków, w których można stawiać nowe budynki zwiększające populację i możliwości produkcyjne ludności. Całość posiada bardzo dobrą oprawę graficzną i imponujące tło muzyczne (ścieżki dźwiękowe zajmują większą część płytki CD).



INSTALACJA:

Gra śmiga spokojnie na wszystkich windowsach 64 bitowych, na linuxie i androidzie (jednak nawet na komórce 4 rdzeniowej zamula) 

INSTRUKCJA INSTALACJI ZNAJDUJE SIĘ NA PŁYCIE!!!

