------------------- View Passaword -------------------
       
http://mathhf.com/


------------------- Sinopse --------------------
episódios produzidos para sua primeira temporada, a série apresenta as aventuras do jovem Leonardo da Vinci, retratado aqui como um super-herói sem poderes.
Criada por David S. Goyer (FlashForward), a série pretende apresentar a história ‘nunca contada’ do jovem Leonardo (Tom Riley), que viveu durante o período da Renascença em Florença.
No elenco também estão Lara Pulver (Sherlock), que interpreta Clarice Orsini, esposa de Lourenço de Médici, governador de Florença, considerada uma feiticeira que manipula diversas situações políticas relacionadas ao cargo do marido; Laura Haddock (Upstairs, Downstairs), como Lucrezia Donati, a amante de Lorenzo e de Leonardo; Allan Corduner, como Verrochio, mentor de Leonardo; Andrew Brooke, como Grunwald; Eros Vlahos como Nico Machiavelli; e Gregg Chillin como Zoroaster.
Segundo divulgado pela imprensa americana, a sociedade secreta conhecida como Sons of Mithras fará parte da mitologia da série, prevista para ter o mínimo de três temporadas. A trama também contará com as ‘participações’ de Cristóvão Colombo, Nicolau Maquiavel e do príncipe Vlad Dracula.  
------------------- Infos --------------------

Titulo Original: Da Vinci's Demons
Gênero: Ação | Triler
Duração: 60 min.
Qualidade: HDTV
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Idioma: Português / Inglês
Encoder: Mixel
Upload: Mathhf	