Los episodios de la temporada 3º  del 01 al 24 


Episodio 9: Close Encounters of the Murderous Kind 
Una reconocida astrofísica aparece muerta en su coche y el cuerpo está en un extraño estado de descomposición. Tras la autopsia, Lanie confirma que el cuerpo parece haber estado en un ambiente con presión cero, similar a la que se encuentra fuera de la órbita terrestre. La inexplicable situación, provocará que Castle no deje de fantasear con teorías propias de la ciencia ficción. El escritor está convencido de que la víctima fue abducida por un alien. En este caso Beckett tendrá que pelear con Castle para que se centre en las pruebas reales y deje de fantasear, pero será complicado porque cada nueva pista que encuentran apunta más hacia esta teoría imposible. Para llegar a la verdad de los hechos, Beckett y Castle tendrán que hablar con un experto en abducciones alienígenas y un misterioso agente del gobierno.
 
Episodio 10: Last Call 
El escritor y la agente se trasladarán a la zona este de Manhattan para investigar un nuevo caso: un hombre ha aparecido muerto en el East River. Tras una exhaustiva búsqueda, los dos protagonistas descubren un secreto enterrado desde la época la Ley Seca.
 
Episodio 11: Nikki Heat 
La novela de Castle se está adaptando para el cine y la protagonista, Natalie, contactará con Beckett para conocer el entorno en el que se mueve su personaje. A medida que Castle, Beckett y Natalie investigan el asesinato de un casamentero de clase media, la actriz se transformará en la viva imagen de Beckett.
 
Episodio 12: Poof! You're Dead 
El dueño del histórico Drake's Magic Shope en Nueva York es encontrado ahogado en el famoso tanque de tortura de Houdini. Castle y Beckett se adentrarán en el mundo de la magia, los magos y sus secretos para encontrar al asesino. En este capítulo aparecerá Gilles Marini ('Cinco Hermanos' y 'Dancing with the stars') en el papel de Tobías El Extraño, un mago que estará implicado en el caso.