Réalisé par le Suédois Simon Klose,
TPB – AFK revient sur l'affaire The Pirate Bay,
site de référencement de fichiers BitTorrent
ayant fait l'objet d'un colossal procès en 2009.

Toujours debout aujourd'hui,
la plateforme a néanmoins connu de nombreuses mutations ces dernières années,
tandis que ses fondateurs avaient été condamnés
à 2,7 millions d'euros d'amende et un an de prison ferme
à la suite de l'affaire.

Décrit comme « un film d'observation, basé sur l'histoire de trois gars
dont le site est à l'origine d'un mouvement politique mondial » par son réalisateur,
The Pirate Bay – Away From Keyboard a été largement financé par les internautes
via la plateforme Kickstarter :
si, aujourd'hui, la démarche est banale,
elle l'était bien moins en 2010.


Réalisateur : Simon Klose,

Producteur : Torstein Grude,
Simon Klose, Anne Köhncke, Martin Persson,
Joakim Strand, Lars Säfström, Signe Byrge Sørensen,

Bande originale par : Ola Fløttum,

Acteurs : Gottfrid Svartholm (Himself) Peter Sunde (Himself) Fredrik Neij (Himself)

Durée : 85 minutes

Année de production : 2013

Titre Original : TPB AFK: The Pirate Bay Away from Keyboard


Qualité: WEBDL

Format: x264

Langue: Anglais

Sous-titre: Français