Robots (2005) Bluray 1080p (Español Latino)

Directores: 
Chris Wedge, Carlos Saldanha

Reparto principal:
Personaje:	  Actor de voz original:	Actor de doblaje:
 Rodney	           Ewan McGregor	         Aleks Syntek
 Cappy	           Halle Berry	                 Bárbara Mori
 Piper	           Amanda Bynes	                 Sandra Echeverría
 Manivela	   Robin Williams	         Rubén Cerda

Sinopsis:
  Rodney Hojalata es un joven y genial inventor que sueña con hacer del mundo un lugar mejor. Cappy es una atractiva ejecutiva robot de la que Rodney se queda prendado al instante. Ratchet es el tirano corporativo; y luego está el Gran Soldador, un magistral inventor que ha perdido el norte … hasta que tropieza con el irreprimible soñador de Rodney. Además está un grupo de robots inadaptados conocidos como los Oxidados liderados por Manivela.

Género: 
Animación, Aventura, Comedia, Familia, Romance, Ciencia-Ficción

Size: 4.49 GB
Format: MKV
Chapters count: 28
Stream count: 2
Duration: 01:23:39
Bit rate: 7682 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 1040
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 24:13
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden comentar o dar sus opiniones y pedidos. 
