A bem-sucedida Lauren (Miller) subitamente fica sozinha, depois que seu namorado termina com ela. A bagunceira Katie (Graynor) está a ponto de perder o apartamento de seus sonhos, se não encontrar uma pessoa para dividir as despesas. Elas relutantemente resolvem morar juntas, mesmo não tendo nada em comum, até que Lauren descobre que Katie está trabalhando com telessexo e decide entrar nesse bom negócio. Mas à medida que essa parceria começa a dar dinheiro, sua recente amizade enfrenta inesperados desafios que podem deixá-la por um fio.suplementos