
Release: Ryans Daughter [Robert Mitchum] (1970) DVDRip Oldies
Title: Ryan´s Daughter
Title in Brazil: A Filha de Ryan
Uploader: labok
Size: CD1 700 MB
      CD2  699 MB
Genre: Drama / Romance
Format: AVI
Language: English
Runtime: 140 mins
Resolução: 656 x 304
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: MP3  
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 7,4 (awaiting 4.235 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0066319/
Directed By: David Lean

Starring:  

Robert Mitchum ... Charles Shaughnessy
Trevor Howard ... Father Collins
Christopher Jones ... Randolph Doryan
John Mills ... Michael
Leo McKern ... Thomas Ryan
Sarah Miles ... Rosy Ryan
Barry Foster ... Tim O'Leary
Marie Kean ... Mrs. McCardle 
Arthur O'Sullivan ... Mr. McCardle 
Evin Crowley ... Maureen 

Synopis:

World War I seems far away from Ireland's Dingle peninsula when Rosy Ryan Shaughnessy goes horseback riding on the beach with the young English officer. There was a magnetic attraction between them the day he was the only customer in her father's pub and Rosy was tending bar for the first time since her marriage to the village schoolmaster. Then one stormy night some Irish revolutionaries expecting a shipment of guns arrive at Ryan's pub. Is it Rosy who betrays them to the British? Will Shaugnessy take Father Collin's advice? Is the pivotal role that of the village idiot who is mute?
      
Sinopse Pt Br:
 
No ano de 1916, numa cidade irlandesa à beira-mar, Rosy Ryan (Sarah Miles) se casa com seu ex-professor, o viúvo Charles Shaughnessy (Robert Mitchum), mas logo descobre que ele não tem interesse por sexo. O Major Randolph Doryan (Christopher Jones), soldado britânico com trauma de guerra, chega à cidade para ajudar a controlar o contato entre o Exército Republicano Irlandês e os alemães. Ele e Rosy se apaixonam e começam a se encontrar em locais afastados da cidade. Michael (John Mills), deficiente mental, descobre o caso e mais que depressa anuncia para a população. Quando o líder do IRA aparece na região, o pai de Rosy o denuncia à polícia com a intenção de manter a paz da cidadezinha, mas os habitantes da cidade acreditam que Rosy é a traidora, em função de seu relacionamento com Randolph.

