Ullared
18/03 2013 (20:00 - 21:00)

Kjell och Rose-Marie är tillbaka. Boris har byggt en sportbar i varuhuset där de som inte gillar att shoppa ska få ett vattenhål. Ullaredsstammisarna Sara, Rebecka och Therese åker 80 mil hemifrån Rätan i Jämtland för att shoppa. 17-åringarna Jonna och Matilda från Kvicksund har planerat sin Ullaredsresa i ett halvår och nu är det äntligen dags. Boris anordnar årets upplaga av den populära korvätartävlingen där både Ola-Conny och kundvagns-Alexander ställer upp. Varuhuset Gekås i Ullared, mitt i de halländska skogarna, säljer plastpåsar och strumpor, lösgodis och skurmedel så det står härliga till. I vår firar varuhuset 50 år. Morgan strävar på med galgar och kartonger på lagret. Ola-Conny har problem med ett nytt datoriserat system. VD-Boris trivs i det nyutbyggda varuhuset, men har liksom kunderna ibland lite svårt att hitta.

-------------------------------------------
Contact: moskito@dreamfilm(punkt)nu
Besök hemsidan för fler filmer och serier!