Humanos (álbum de Pastoral) 1976 

Humanos fue el tercer álbum de estudio del dúo argentino de rock Pastoral. Lanzado en 1976, solo un año después del éxito del anterior En el hospicio, Humanos significó la consagración musical de Erausquin y de Michele, y es considerado el disco clásico por excelencia del dúo.

El álbum se caracteriza por contar con la colaboración especial de reconocidos músicos de rock argentinos, como Charly García, Oscar Moro y Pino Marrone. También se destaca la participación de Antonio Agri y Gustavo Beytelmann.1

A diferencia de los dos discos anteriores, Humanos tuvo una composición más cuidada y refinada, con mayor percusión y arreglos de cuerdas que sus predecesores. Canciones como «Prórroga de la tierra», «Lustrabotas de avenida» y «De regreso a tus entrañas» destacan en su musicalización. Sin embargo, la canción columna del álbum fue «Me desprendo de tu vientre», seguida de «De regreso a tus entrañas», una composición de casi diez minutos de duración que entrelaza las dos canciones, que recorre la vida de un ser desde su concepción y nacimiento, y que, horrorizado por el mundo que lo rodeaba, planteaba un regreso al útero materno.1

El tercer disco con solo nueve canciones se convirtió en un referente del rock nacional y sudamericano, y es considerado como la cima musical de Pastoral.


Lista de canciones :
 	
1. 	«Humanos (quieren llamarse)»   	4:56
2. 	«Me desprendo de tu vientre»   	3:25
3. 	«De regreso a tus entrañas»   	5:35
4. 	«Mujercita, yo sé esperar»   	5:53
5. 	«Prórroga de la tierra»   	4:34
6. 	«Lustrabotas de avenida»   	2:28
7. 	«Deseo del lúcido suicida preso»   	6:43
8. 	«Sólo (con silencio)»   	3:43
9. 	«El mago traslúcido»   	3:35



Integrantes:
Alejandro Demichele (guitarra, voz, coros)
Miguel Angel Erausquin (guitarra, voz, coros)

Invitados:
Charly Garcia (teclados)
Oscar Moro (batería)
Osvaldo López (batería)
Pino Marrone (guitarra eléctrica)
Hugo Villareal (bajo)
Gustavo Beytelmann (teclados, dirección orquestal)

País de origen: Argentina
Género: Rock progresivo, Folk-prog
Año: 1976