Réalisateur : Wyeth Clarkson
Acteurs : Andrew W. Walker, Jessica Paré, George Buzaplus
Genre : Western
Durée : 1h 30min
Année de production : 2011
Distributeur : -
Titre Original : The Mountie
Critiques spectateurs : Aucune information ...
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Après avoir retrouvé le corps d’un innocent, un Marshall solitaire arrive en ville afin d’anéantir la criminalité et la corruption. En ville, il découvre rapidement que de nombreuses activités illégales s’y déroulent. Une fois les coupables trouvés, Wade Grayling mettra tout en oeuvre pour que ces derniers ne s’en sortent pas indemnes...



Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo