Os.Ultimos.Dias.2013.DVDR.R4.NTSC-ANGELiC

No dia 30 de outubro de 2009, uma equipe de documentaristas independentes foi dada como desaparecida pelas autoridades, enquanto filmavam uma produção bastante controversa sobre o fim do mundo.

Investigadores tinham razões para crer que o que eles haviam descoberto sobre o futuro poderia ser o motivo do desaparecimento. Em setembro de 2012, um agente da Agência Central de Extraterrestres encontra o que a equipe desaparecida havia filmado e percebe que eles poderiam estar certos sobre o apocalipse: que aconteceria em pouco tempo, mais precisamente em dezembro de 2012.

Ano de Lançamento: 2013
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Tamanho: 4.36GB
Extensão do Arquivo: ISO
Idioma do Audio: Português BR e Inglês