Liturgia da Santa Missa - Vol. 02 

Idioma: Português-BR

Todo Católico sabe o valor que a Santa Missa tem para o povo de Deus. Durante toda a sua história, a Igreja procurou preservar a estrutura ritual, garantindo uma tradição de dois mil anos, comprovada por inúmeros documentos da antiguidade, que surpreendentemente narram o mesmo rito que podemos vivenciar nos dias de hoje. Nestes dois DVDs sobre liturgia, o Pe. Paulo Ricardo explica a estrutura da Santa Missa apontando o que é essencial, mostrando imposturas que são cometidas, iluminando a todos a respeito do valor teológico e espiritual da Missa que está no centro da vida de qualquer Católico.


PARTE III

1. Liturgia da Palavra e Liturgia Eucarística


2. A Homilia


3. O Credo


4. A Oração dos Fiéis


5. Os Quatro Pontos da Liturgia Eucarística

6. O Ofertório


7. O Santo




PARTE IV


1. A Santa Missa é o Sacrifício


2. A Ação Eucarística


3. A Posição do Padre no Altar


4. A Quem São Dirigidas as Orações?


5. O Pai-Nosso


6. A Fração do Pão


7. A Comunhão


8. A Benção Final
 

Release: TheCrow - SPEED+MSJP 

Para material católico, acesse trader.speed-share.org 

Forneço convite gratuitamente! É só deixar o email no comentário!