LANZAMIENTO EN DVD: 22/05/2013

Título: Moscati: El médico de los pobres
Título original: Giuseppe Moscati: L'amore che guarisce
País: Italia
Estreno en USA:
Estreno en España: 18/01/2013
Lanzamiento en DVD (alquiler): 22/05/2013
Estreno en DVD (venta): 19/06/2013
Estreno en Italia (TV): 26/09/2007
Productora: Artis Edizioni Digitali, Castingart2222, Sacha Film
Director: Giacomo Campiotti
Guión: Giacomo Campiotti, Fabio Campus, Carlotta Ercolino, Gloria Malatesta, Claudia Sbarigia, Lucia Maria Zei
Reparto: Beppe Fiorello, Kasia Smutniak, Ettore Bassi, Carmine Borrino, Paola Casella, Giorgio Colangeli, Marco Gambino, Emanuela Grimalda, Antonella Stefanucci, Giuseppe Zeno

Sinopsis:
Nápoles, inicios del siglo XX. Giuseppe Moscati es un médico con brillante futuro que consigue plaza en uno de los mejores y más difíciles hospitales de la región: “el hospital de los incurables”. Moscati, dedicará toda su vida al cuidado y atención de los enfermos, en especial de los más pobres, sumergiéndose en sus casas, en sus vidas y de convertirse en su único pilar de apoyo y supervivencia.
En su camino se cruzará la joven aristócrata Elena, que hará replantearse a Giuseppe su futuro y su camino.
Su fama en lo personal y en lo profesional le hizo de Giuseppe Moscati, una de las personas más queridas en la Nápoles del 1900.