O Silêncio dos Inocente

Recém formada no FBI, Clarice Starling (Jodie Foster) se envolve no caso do desaparecimento de uma garota, seqüestrada por um psicopata. Para ajudá-la, então, ela procura outro psicopata. Um dos três vencedores das cinco principais categorias do Oscar na história (os outros dois foram Aconteceu Naquela Noite e Um Estranho no Ninho).



(H264) 1280x692 23.98fps

  
http://imageshack.us/f/832/osilnciodosinocentes3.jpg/ 

  
http://imageshack.us/f/32/osilnciodosinocentes2.jpg/
  
http://imageshack.us/f/844/osilnciodosinocentes.jpg/	