Under golvplankorna i ett stort hus, i en vildvuxen och magisk 
trädgård i utkanten av Tokyo, bor den pyttelilla 14-åriga Arrietty 
med sin lika pyttelilla familj. Huset bebos av två äldre damer 
som inte har en aning om att deras små inneboende existerar. 

Arrietty och hennes familj lever på att "låna". Allt de äger har de
lånat, eller gjort från saker som de har lånat. Men bara väldigt 
lite varje gång, så att det inte märks.

En dag flyttar den 12-åriga pojken Sho in i huset. När Sho 
upptäcker Arrietty blir de två snabbt förtroliga med varandra och
snart bästa vänner.


''Från första rutan en animation av värdsklass
och en underbar historia. MISSA. INTE. DENNA. FILM''

''Studio Ghibli har lyft den animerade filmen till nya höjder''


Orginal titl: ''Kari-Gurashi No Arietti''
Speltid: ''ca 94 min''
Kategori: ''Animation | Adventure | Family | Fantasy''
Prod år: ''2010''
format: ''16:9''

Språk:Japanska
Text: Svenska
Extra:Arrietty song.mp4
Format (.AVI)

Tillåten från 7 år.

Rippad och uppladdad av: Jontewfjw
För:
Anime Grupp: Schiffer
Support: Olizzz


Om:

Denna torrenten är uppladdad av (Schiffer) Svensk Anime grupp.
Skapad av Jontewfjw, rippad av Jontewfjw & uppladdad av SchifferKyo.


Vänligen Seeda denna efter att ni laddat ner!!


/Sk