 http://imageshack.us/a/img210/745/meeskees.jpg


Nederland
Familie
81 minuten

geregisseerd door Barbara Bredero
met Willem Voogd, Sanne Wallis de Vries en Peter Heerschop

Voor Tobias komt Mees Kees, de nieuwe invaller op school, precies op tijd. Door de juf werd hij om niets de klas uitgestuurd. Ook kreeg hij vaak strafwerk. Raar, want Tobias is namelijk best slim, heel vrolijk en supergrappig. Mees Kees geeft heel anders les dan de juf. Dat is omdat hij nog stagiair is. Gelukkig helpen de kinderen hem met lesgeven. Met biologie kijken ze bijvoorbeeld Spider-Man en met rekenen zetten ze de tafels op zΓÇÖn kop. Al bloeit Tobias door de aanwezigheid van Mees Kees op, Kees merkt dat er iets met Tobias is. Hij heeft nooit brood mee bijvoorbeeld. Dat komt omdat zijn vader overleden is en zijn moeder de hele dag in bed ligt. Mees Kees ontfermt zich over Tobias. Hij deelt zijn boterhammen met het heerlijke omeletje van zijn moeder met hem, neemt Tobias mee uit flipperen en laat hem gezellig ΓÇÿnablijvenΓÇÖ. De strenge directrice Dreus vindt het maar nietsΓÇª



Nl gesproken, geen subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img10/2677/screenshot1av.jpg 
http://imageshack.us/a/img204/1616/screenshot2bm.jpg 
http://imageshack.us/a/img5/6868/screenshot3saq.jpg 
http://imageshack.us/a/img259/2136/screenshot4br.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt2234275/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83873



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs