Sinopse
Continuando exatamente de onde o primeiro filme parou, a adolescente Nell Sweetzer é encontrada suja e aterrorizada na floresta depois de escapar do ritual no qual um culto a ajudou a dar a luz a um bebê-demoníaco. Confusa, Nell é examinada por uma equipe médica, mas não se lembra de muita coisa dos meses anteriores – a não ser de que sua família está toda morta. Ela se muda para uma cidadezinha chamada Davreaux, onde começa a namorar um rapaz chamado Chris e até arruma um trabalho em um hotel local. É hora de tentar recomeçar. Mas algo não está certo. Ela começa a ser perseguida pelo mesmo demônio de outrora. Só que o seu objetivo é bem diferente desta vez…

Ficha Técnica
Título no Brasil: O Último Exorcismo – Parte 2
Título Original: The Last Exorcism Part II
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 88 minutos
Ano de Lançamento: 2013
Estúdio/Distrib.: PlayArte Filmes
Direção: Ed Gass-Donnelly

Elenco
Ashley Bell … Nell
Julia Garner … Gwen
Spencer Treat Clark … Chris
David Jensen … Calder
Tarra Riggs … Cecile

Informações
Tamanho: 680 Mb
TS, Avi
Dublado