    
 Gran.Hotel.S03E14.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 445 MB

 Emitido 30/04/2013 - "La Subasta"

 Diego y su madre se reencuentran por fin. Tras 
 estar años separados, Diego se reencuentra con
 su madre. Y cuando parece que su relación vuelve
 a la normalidad, algo terrible sucede en el hotel.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Como viene siendo usual en las últimas
 semanas, este capitulo se ha emitido sin previos
 de 2-3 minutos.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)