Entrevías son:

Paco (bajo y voz)

Matute (guitarra)

Gonzalo (batería)

 

Tracklist:

01. Prólogo
02. El Disfraz
03. Todavía Hay Gente (con Iker Piedrafita y El Drogas)
04. Amor De Tripas
05. Principio De Exclusión
06. La Resistencia De Las Luces
07. Cuchilos y Razón
08. Cuando Vuelvas A Empezar
09. La Boca Del Cañón (con Ricardo Llorente)
10. El Traje Que Me Viste




Son, y desde hace ya bastante tiempo, uno de los grupos punteros de la potente y a menudo olvidada escena musical burgalesa. Hablamos de Entrevías, fervientes entusiastas de ese rock urbano de toda la vida, influido por clásicos del estilo como Rosendo, Barricada o Marea; pero con una creatividad y fuerza que abruman. Está claro, no hay inventado nada, más tampoco imitan a nadie.

Muchos nos preguntamos: ¿cómo siendo solo tres suenan consiguen sonar tan potentes? La respuesta es muy sencilla. Paco (bajo y voz), Gonzalo (batería) y Matute (guitarra) son tres auténticos currelas en esto de la música. Entregados en cuerpo y alma a Entrevías, sacan tiempo incluso para desarrollar otras facetas y proyectos paralelos (Paco con Lobo Cordero en solitario, Gonzalo con el grupo de trash-metal Antecessor y Matute al frente del estudio Rock&Rolo de Burgos).

Tras su maqueta El Fondo y su primer disco de estudio Humo y cristal, los Entrevías vuelven a la carga con Ventriloquía, su mejor obra fuera de toda duda. Siguiendo la línea trazada desde su primera entrega, los burgaleses se muestran más maduros y enérgicos que nunca. Claro está que la producción (a caballo entre los estudios El Sótano, de Iker Piedrafita, y Rock&Rolo) y las colaboraciones (El Drogas de Barricada, Iker de Dikers y Ricardo de Eslabón) hacen mucho, pero a la hora de la verdad de nada sirven ambos factores si no se cuenta con un mínimo de profesionalidad y buen hacer. Y Entrevías, por suerte, andan sobrados.

Ventriloquía arranca con un emotivo homenaje al que fuese su manager, José Luis Calviño, tristemente fallecido en 2008. "Son buena gente, el que no lo sepa, son muy buena gente", así definió el sabio Calviño a sus pupilos en la radio. Eternamente agradecidos, los miembros de la banda recogen estas palabras a modo de prólogo para, acto seguido, descargar 9 temas que desprenden rock & roll por los cuatro costados.

El orden de las canciones traza una línea evolutiva al compacto que, inconscientemente, incita a escucharlo del tirón. No hay ni un solo tema de relleno. Todas las pistas, de alguna u otra manera, dejan buen sabor de boca e invitan a posteriores escuchas. No obstante, tracks como Todavía hay gente (con El Drogas e Iker Piedrafita), Amor de tripas y La resistencia de las luces se sitúan por encima de la media.

En lo referente al sonido, lo cierto es que la mejora con respecto a su anterior entrega resulta más que evidente. Uno de los aspectos que más sobresalen es la potencia y rendimiento que Gonzalo ha sido capaz de sacar a su batería. Su trabajo se podría definir en dos palabras: contundencia y técnica. Por su parte, Matute se desenvuelve como pez en el agua a la guitarra. Su buen hacer es fruto de un talento innato, tanto a la hora de ejecutar como de componer. Y qué decir de Paco, capaz de jugar con diferentes registros vocales en función de la intensidad emotiva que pide cada tema. Nos hallamos, sin lugar a dudas, ante un vocalista carismático y prometedor a partes iguales.

Resumiendo: el rock urbano estatal, repleto en la actualidad de grupos carentes de originalidad y descarados imitadores, está de enhorabuena. Entrevías aportan frescura y estilo propio. Está claro que, si la suerte no les es esquiva, darán que mucho qué hablar. Lo raro es que no lo hayan conseguido aún, pero tiempo al tiempo.