Fringe (en España "Fringe: Al límite", también conocida por sus títulos alternativos «Fringe: La gran conspiración» y «Ciencia al límite») es una serie de ciencia ficción estadounidense creada por J. J. Abrams, Alex Kurtzman y Roberto Orci. Se estrenó a través de Fox Broadcasting Company el 9 de septiembre de 2008 y terminó el 18 de enero de 2013 después de cinco temporadas y 100 episodios. La serie sigue a Olivia Dunham (Anna Torv), Peter Bishop (Joshua Jackson) y Walter Bishop (John Noble), quienes son miembros de la División Fringe de la Oficina Federal de Investigación cuya base se encuentra en Boston, Estados Unidos, bajo órdenes del Departamento de Seguridad Nacional. El equipo utiliza métodos de la ciencia fringe quienes ayudan al FBI para investigar una serie de casos inexplicables, a menudo horribles, que están relacionados con un misterioso universo paralelo. La serie ha sido considerada como una mezcla entre The X-Files, Altered States y The Twilight Zone.
La serie combina el formato de casos de la semana con una historia relevante de trasfondo. La serie comenzó con los tradicionales «misterios de la semana» y poco a poco fue formando su propia mitología dejando atrás aquellos episodios en posteriores temporadas. La mayoría de los episodios contienen una trama independiente a la general pero también varios episodios han explorado la mitología general de la serie.


La cuarta temporada comienza con una línea de tiempo alternativa, en la cual Septiembre no pudo salvar a la versión alternativa de Peter en 1985, según los Observadores. Esto crea un efecto mariposa que influye en el pasado de los personajes principales, pero además se logra estabilizar a ambos universos gracias a la creación del puente. A pesar de todo, Peter emerge en esta nueva línea de tiempo debido a las acciones de la División Fringe, la cual incluye a Lincoln Lee. Inicialmente, Peter trabaja para regresar a su propia línea de tiempo, ya que tiene temor de que sus recuerdos están alterando a una Olivia con dosis de Cortexiphan, pero después de encontrarse con un herido Septiembre, Peter se entera que aquella línea de tiempo en realidad es su hogar y tanto Olivia como él aceptan el cambio, retomando su relación. Septiembre también le revela a Peter que los Observadores tuvieron que borrar al hijo de Peter, Henry, ya que el futuro se habría alterado irrevocablemente, aunque señaló que el futuro bebé de Peter con Olivia será importante. Por otro lado, William Bell le ha dado instrucciones a David Robert Jones, que está vivo en la nueva línea de tiempo, de trabajar con la versión alterna de Nina Shar para sincronizar ambos universos con el fin de hacerlos colapsar y preparar el camino para un tercer universo que esté bajo el control de Bell, usando los poderes de Cortexiphan en Olivia para hacer posible el colapso. La División Fringe se ve obligada a cerrar el puente dimensional, pero esto no detiene el plan de Bell. Walter ve que le queda solo una opción: matar a Olivia, ya que su muerte interrumpirá el proceso y salvará al mundo. Septiembre aparece ante Walter y le advierte que "ya vienen", aludiendo al futuro distópico de 2036 que se muestra en el episodio «Letters of Transit», donde los Observadores llegaron de un futuro lejano donde la tierra ha sido arruinada por ellos mismos. Viajaron en el tiempo hasta el 2015 y realizaron «La Purga», la cual acabó con gran parte de la humanidad y sometieron a los sobrevivientes bajo su control. Además, comenzaron a modificar el ambiente del planeta para hacerlo más cómodo para ellos.