Un clàsico de compile/Sega ahora esta celebrando 20 años de rebentar puyos! ahora en esta edicion pra psp en la cual tendras diversion asegurada por horas y horas enfrentantode a varios personajes, mas personajes alternos y especiales para cada ocacion.

El juego es simple, junta 4 puyos del mismo color para molestar a tu oponente, haz cadenaspara aumentar tu ataque. pero una cosa segura es que los ataques varian segun el modo en que uno esté jugando.

OPP: el modo más puro de toda la saga, donde lo importante es atacar y atacar!

Tsuu: aqui se impone la regla de sousai(counter) en la cual puedes responder al ataque de tu oponente contrarestando con el tuyo.

Sun: despues de tantos años de no haberlo visto, este modo trae un puyo especial :"el sun puyo", el cual aumenta tus ataques segun cuantos sun puyos rebientes en una cadena.

Fever: la regla de la venganza esta aqui donde podres compensar hasta llenar una barra y asi podras reducir o devolver el ataque mediante cadenas pre formadas que caeran durante ciertos segundos. tambien aqui hay nuevas piezas de 2 y 3 puyos, incluso un gran puyo

Y muchas mas!!

Mini Fiebre
Cadenas de mini puyos caeran en sin fin, con un maximo de 30 cadenas pre-hechas y un limite de 47 cadenas.

Mega Fiebre
Aqui se juega con Puyos Gigantes, en el cual las cadenas son acumulativas y no por reacciones, puedes recibir un Puyo Gigante de basura si te atacan despues de haber completado la compensación respectiva al jugador.

Mini Puyo excavación
Esto es como la excavación de Puyo Puyo! 15 º aniversario, excepto que hay mini-Puyos en su lugar. se usa la caída rápida.

Rafagas
Viento cambia tus Puyos hacia la izquierda o derecha, dependiendo de la dirección del viento que está soplando. Utiliza reglas clásicas de tsuu y caída rápida.

Ruleta
Una ruleta define un cambio despues de haber borrado 30 puyos y esto pes acumulativo entre todos los jugadores,y el efecto de la ruleta se coloca ya sea sobre el jugador que borra el último de los Puyo (si es un buen efecto), en el otro jugador (si está no es un buen efecto), o ambos jugadores. Los efectos son:

Girar 180 grados el campo
Reemplazar campo con una cadena pre hecha de 4
Cambie el campo con otro jugador
Cubrir todo los Puyos con hielo
Caída del 12 hHard Puyo a bordo del oponente
Borrar todas las basuras en el campo del jugador
Aumento de Gravedad y Aceleración en el campo del oponente.

Cuatro Vistas
Sus próximos 4 Puyoa aparecen en lugar del 2 . Usa la regla Tsu y Caida rápida.

Bloques
Block Puyos se colocan en un patrón predefinido, elegidos al azar de varios patrones, una de las cuales tiene sólo un modo de dos columnas de ancho medio brecha hasta el tablero. Usas la regla Tsu y Caida Rápida.

Activo
Aun así, puedes bajar Puyos durante una cadena. Utiliza reglas clásicas y caída rápida.

Cruz Spinner
Su campo se divide en 2 (las 3 primeras columnas y las últimas columnas 3), y luego cada campo gira 180 grados cada 10 segundos.Utiliza caída rápida.

Cuarteto
Su equipo está formado Puyos de 4 piezas. Utiliza caída rápida.

Modos ocultos
Para desbloquear los modos ocultos, sigue comprando consejos de Popoi en la tienda. En ocasiones, en lugar de recibir consejos, podrás desbloquear uno de estos modos. Estos modos incluyen:

Non-Stop Fever
Juega al Non-Stop Fiebre del 15º aniversario, e incluye caida rápida

Excavación
Juega con las reglas clásicas (llenado de la 3 ª columna pierdes) y usa caida rápida para llegar a la estrella.

Puyos Gigantes
Juega con Puyos Gigantes y bien rápido con caida rápida.

Bloques de hielo
Juega con las reglas clásicas (llenado de la 3 ª Pierdes), y usa Caida rápida.
En este modo cada personaje tiene un modo de hielo de ataque los cuales, se rompen cada vez que ponemos 3 pares de puyos que toquen fundo.
Hilandero
Juega al Spinner de Puyo Puyo! 15 º aniversario, e Incluye caida rápida.

Especial: Puyo Parejas

Puyo Parejas es un modo especial con sus propias reglas en el que cuatro jugadores pueden jugar en dos equipos de dos. Dentro de cada equipo, los jugadores comparten ataques, y también comparten "vida": si el campo de un jugador se llena, en lugar de tener que esperar a que el partido termine,su campo es simplemente sustituido por una cadena pre-hecha de 4 a costa de una vida . El juego se puede jugar con una vida, tres o cinco por equipo, y se decide una vez que todas las vidas de un equipo se pierde.

El juego se basa tanto en la mecánica de combinación (caída rápida,compensación, y dropsets), excepto sin transformar. En su lugar utiliza dos nuevas características:

Cadenas extras
Si empieza una cadena (incluso una 1-cadena) en la cadena de su compañero de equipo (o por lo menos, antes de poner su próximo Puyo), se incrementa un contador que con el tiempo se utilizará para enviar una gran cantidad de molestias a los del equipo contrario , similar a la forma en el mostrador de Mega Fiebre. Esta característica permite a ambos jugadores para retrasar indefinidamente la basura que cae sobre ellos de forma alternativa la construcción y el despido en cadenas cortas.
Sincro-Cadenas
Disparando cadenas de la misma longitud (3 o más) al mismo tiempo añade puntos de bonificación y envía molestia adicional para el equipo contrario. 

*si no hay semillas dejar un comentario o mandar mp*