Quiero Club - El Techo es el Suelo (2013)

01 - No Hay Nadie.mp3
02 - Cuerpo.mp3
03 - El Techo es el Suelo.mp3
04 - Días Perfectos.mp3
05 - Bite a Coin. Shit some Gold.mp3
06 - Ciudades.mp3
07 - Buena Amiga, Mala Influencia.mp3
08 - Cuentos.mp3
09 - Weather Talks.mp3



Todos los archivos estan en mp3 etiquetados correctamente listos para tu reproductor mp3. Apoyemos a las buenas bandas en español asistiendo a sus presentaciones y comprando su disco y merchandising.



¡Que viva México y  que viva Quiero Club!

Yo también quiero club!
     


 ▲
▲ ▲		