E. L. James / Femtio nyanser av frihet

Romantisk, befriande och fullkomligt beroendeframkallande.

När den unga litteraturstudenten Anastasia Steele träffade den drivne företagaren Christian Grey föll hon handlöst, och de inledde ett passionerat förhållande.
Ana blev både chockad och skrämd av hans sexuella preferenser och komplicerade historia - deras relation är en ständig kamp mellan begär, svartsjuka och villkorslös kärlek.

Nu har de allt: passion, närhet, rikedom och en värld full av möjligheter. Men Ana vet att det inte kommer att bli lätt att älska Christian - hon måste på något sätt lära sig att dela Christians livsstil utan att förlora sig själv.
Samtidigt måste Christian kämpa med sitt kontrollbehov och ta itu med problemen i sitt förflutna.

Just när det verkar som om de tillsammans lyckats överbrygga alla hinder tycks ödet utsätta Ana för det hon fruktat allra mest...

Femtio nyanser av frihet är tredje delen i E. L. James trilogi som blivit ett fenomen världen över.


Antal CD: 18 CD
Uppläsare: Julia Dufvenius
Speltid: 22 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2013/Senhost/james_e-l-femtio_nyanser_av_frihet-cd-skiva/