Sinopse: Nem só de médicos, policiais e super-heróis vive o mundo das séries… Os cientistas de The Big Bang Theory exibem um humor de altíssima qualidade, utilizando acurácia científica e muitos clichês, mas quem negará que há fundo de verdade na visão nerd de mundo apresentada?    A série enfoca a dinâmica entre os colegas de apartamento, os físicos Leonard e Sheldon, e a nova vizinha do prédio, a bela Penny, que desperta a atenção de Leonard à primeira vista. Leonard e Sheldon recebem frequentemente a visita de seus dois amigos e também colegas de trabalho na Universidade, Rajesh e Howard, e juntos usam o tempo livre para todo tipo imaginável de divertimento nerd: de palavras cruzadas em idioma Klingon, passando por maratonas de séries de ficção científica às sagradas noites de quarta jogando Halo. Penny aos poucos vai se integrando a esse estranho novo ambiente, onde ouve discussões sobre a física do super-homem e mecânica quântica, enquanto os intelectuais são apresentados a novos conceitos, como o amor.


Informações da Série:
Nome: The Big Bang Theory
4ª Temporada – Completa
Lançamento: 2011
Duração: 22 Min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: Mp4 + wmv
Tamanho: 80 Mb + 120 Mb
Idioma: Inglês / Portugues
Legenda Pt-Br: S/L

FILMESTORRENTPARADOWNLOAD . BLOGS SPOT . COM .BR