Amerikanskt drama i fem delar från 2013 

The Bible är en storslagen och episk dramaserie som ger liv åt de framträdande delarna i Bibelns Gamla och Nya Testamente. För regin står fyrfaldigt Emmybelönade Mark Burnett. 

---

The Bible - S01E01/5

I Begynnelsen:
Noa överlever flodvågen och Guds vrede. Abraham når fram till Det förlovade landet. Mose leder israeliterna ut ur Egypten, genom Röda havet och tar slutligen emot De tio budorden från Gud.

---

The Bible - S01E02/5

Hemland och kungadöme:
Josua intar Jeriko. Simson berövas sin styrka. David besegrar Goliat. Salomo uppför det första templet i Jerusalem.

---

The Bible - S01E03/5

Överlevnad och hopp:
Jerusalem intas av Nebukadnessar, kungadömet faller och folket förs bort som fångar. Daniel står upp mot överheten och israeliterna kan lämna den babyloniska fångenskapen. Landet lyder under romarriket när Maria föder ett barn i Betlehem. Den lilla familjen flyr till Egypten för att undkomma kung Herodes order om att alla nyfödda gossebarn ska dödas. Pojken, som heter Jesus, växer upp, blir döpt av Johannes och finner sin första lärjunge i Petrus.

---

The Bible - S01E04/5

Mission och förräderi:
Jesus predikar och gör underverk runt om i det ockuperade landet. Fler och fler betraktar honom som en ny härskare, en Messias. Under folkets jubel gör han gör sitt intåg i Jerusalem, men blir förrådd av en av sina lärjungar, fängslas och döms till döden.

---

The Bible - S01E05/5

Död och uppståndelse:
Den romerske ståthållaren Pilatus erbjuder folkmassan att skona Jesus, men folket väljer Barabbas och Jesus går mot sin död på Golgota. Några dagar senare blir Maria från Magdala den första lärjungen som ser den uppståndne Jesus. Lärjungarna följer hans uppmaning att sprida hans budskap ut över världen. Petrus når till Rom, andra lärjungar ännu längre än så, men många dödas för sin övertygelses skull.

---

File
The Bible - S1.avi
Storlek
4,04 GB (4 346 219 780 byte)
Längd
07:12:18
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.63.100

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1199 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
