Trilogia Hora Punta [DVDRip][Castellano]

Calidad: DVDRip
Formato: Avi
Idioma: Castellano
Tamaño: 701 Mb

Título: Hora punta
Título original: Rush Hour
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 04/12/1998
Estreno en DVD (venta): 06/07/2005
Estreno en Blu-ray: 19/10/2010
Productora: New Line Cinema
Director: Brett Ratner
Guión: Jim Kouf & Ross LaManna
Reparto: Jackie Chan, Chris Tucker, Tom Wilkinson, Chris Penn, Elizabeth Peña, Philip Baker Hall, Ken Leung, Barry Shabaka Henley
Calificación: No recomendada para menores de 13 años

Sinopsis:
Dos detectives diferentes son asignados en un mismo caso. Ambos tendrán que adaptarse a las costumbres del otro para poder concluir su trabajo con éxito, pero no va a ser una tarea fácil. El detective inspector Lee (Jackie Chan) es el rey de las artes marciales y pertenece a la Royal Hong Kong Police. Su pupila preferida es la hija de once años del Cónsul chino, de la cual el inspector Lee es su guardaespaldas y su mejor amigo. Esta muchacha es capturada y llevada a los Estados Unidos por un peligroso grupo criminal. Hasta allí tendrá que viajar el inspector y, donde se unirá a la investigación con un departamento del FBI y, concretamente, al detective James Carter (Tucker), un arrogante e impulsivo agente de policía. La explosiva pareja tendrá que enfrentarse a una banda de criminales muy peligrosa, y contarán con la ayuda de Tania Johnson (Elizabeth Peña), una experta en artefactos explosivos.
================================================================
Calidad: DVDRip
Formato: Avi
Idioma: Castellano
Tamaño: 700 Mb

Título: Hora punta 2
Título original: Rush Hour 2
Dirección: Brett Ratner.
País: USA.
Idioma: Español
Duración: 90 min.
Interpretación: Chris Tucker (detective James Carter), Jackie Chan (detective inspector Lee), John Lone (Ricky Tan), Alan King (Steve Reign), Roselyn Sanchez (agente del servicio secreto Isabella), Harris Yulin (agente Sterling), Zhang Ziyi (Hu Li), Kenneth Tsang (capitán Chin).
Guión: Jeff Nathason; basado en los personajes creados por Ross LaManna.
Producción: Roger Birnbaum, Arthur Sarkissian, Jay Stern y Jonathan Glickman.
Música: Lalo Schifrin.

Sinopsis:
James Carter (Chris Tucker), detective de la Policía de Los Angeles, llega a Hong Kong de vacaciones con la intención de visitar a su viejo amigo Lee, inspector jefe de la Policía Real de Hong Kong (Jackie Chan). Pero éste, policía vocacional, sigue cumpliendo con su deber, pese a las protestas de Carter. Al poco, se encuentran con el caso más importante de sus carreras: en la Embajada estadounidense ha explotado una bomba y han muerto dos agentes de aduanas americanos que estaban investigando a una banda de contrabando de dinero que se dedica a producir y poner en circulación millones de dólares en “superbilletes”, billetes falsos de cien dólares de alta calidad. La policía de Hong Kong sospecha que el cerebro del atentado es Ricky Tan (John Lone), el elegante y astuto líder de la Tríada. El caso, para desesperación de Carter, es puesto en manos del inspector Lee. Carter se ve arrastrado a los acontecimientos y teme que se va a quedar sin vacaciones. Para Lee, el asunto es personal: Ricky Tan era el compañero de su padre en la policía de Hong Kong e intervino directamente en la muerte de aquél.

================================================================
Calidad: DVDRip
Formato: Avi
Idioma: Castellano
Tamaño: 697 Mb

Título: Hora Punta 3
Título original: Rush Hour 3
País: USA
Estreno en USA: 10/08/2007
Estreno en España: 28/09/2007
Lanzamiento en DVD (alquiler): 23/01/2008
Estreno en DVD (venta): 19/03/2008
Productora: New Line Cinema
Director: Brett Ratner
Guión: Jeff Nathanson
Reparto: Chris Tucker, Jackie Chan, Vinnie Jones, Max von Sydow, Yvan Attal, Hiroyuki Sanada, Noémie Lenoir, Roselyn Sanchez

Sinopsis:
En el corazón de París yace un secreto mortal. Del otro lado del mundo, en Los Ángeles, el embajador Han está a punto de divulgar este secreto. Tiene en su poder nueva evidencia explosiva sobre los mecanismos internos de las Tríadas, el sindicato del crimen más poderoso y más conocido del mundo. El embajador ha descubierto la identidad de Shy Shen, elemento clave del vasto anillo del crimen, y está a punto de revelarlo al Tribunal Penal Mundial, hasta que la bala de un asesino lo silencia para siempre. Las Tríadas harán cualquier cosa para asegurarse de que sus secretos permanezcan enterrados, y solamente existe una esperanza para poder detenerlos… El detective Carter (Chris Tucker), del departamento de policía de Los Ángeles, y el inspector chino Lee (Jackie Chan) viajan a París para detener una conspiración criminal a nivel global y para salvar la vida de un viejo amigo: la hija del embajador Han: Soo Yung.