Título Original: Alligator X (Xtinction: Predator X)
Género: Ciencia Ficción, Thriller, Terror
Temática: Animales
País: Estados Unidos
Duración: 90 Minutos
Año: 2010
Director: Amir Valinia
Guión: Caleb Michaelson Cameron Larson Claire Sanchez George M. Kostuch
Intérpretes: Elena Lyons Gabe Begneaud Lochlyn Munro Mark Sheppard Paul Wall Phillip Beard
Productor: Beth Beard James T. Bruce IV Matt Keith Michael Jacobs
Música: Kenneth Hampton Sammy Huen
Fotografía: John Lands
Montaje: Christian McIntire

Sinopsis:


Cuando su padre aparentemente desaparece, la divorciada Laura LeCrois se ve obligada a regresar a casa después de una pausa de 20 años. Sin embargo, todo ha cambiado. Su padre está en gran deuda con el banco, su ex-novio es el sheriff del pueblo, y su ex marido ha dejado su trabajo como profesor de renombre mundial y ahora se dedica sospechosamente a la compra de las tierras pantanosas de la zona. En un esfuerzo por salvar el pantano y para pasar el tiempo, Laura decide trabajar el negocio de la familia dando paseos en lancha por los pantanos de Louisiana. Pero en su primera gira, durante la puesta de sol, en lo profundo del pantano, Laura y sus pasajeros son testigo de dos ratas del pantano retorciéndose en una fosa del cocodrilo, sólo que los cocodrilos no son los únicos que se unen a la fiesta de la carne. En su lugar, es la criatura más aterradora que Laura ha visto nunca ... un dinosaurio clonado pliosaurio, conocido cariñosamente como el Predator X. Un antepasado del cocodrilo y conocido como "T-Rex de los océanos". El Predator X mide acerca de 50 pies de largo, tiene dientes gigantes, de gran nitidez y se mueve a la velocidad del rayo en el agua. Ahora, perdida en los pantanos de Louisiana, Laura debe salvar a su gira de un depredador prehistórico que se supone que se había extinguido.