Título	Curso Básico de Latim: Gradus Primus
Autor	Paulo Ronai
Edição	10
Editora	Editora Cultrix
ISBN	8531601010, 9788531601019
Num. págs.	133 páginas

Valendo-se da sua longa experiência de professor, Paulo Rónai presta, com este livro, uma contribuição eminentemente prá­tica ao ensino da língua latina. Gradus Primus reúne num só volume, pequeno e de cômodo manuseio, o livro de leitura, a gramática e o dicionário de lalim. As explicações gramaticais, claras e simples, são apresentadas de forma gradativa, ligadas de perto ao texto de leitura. Além dos vocabulários encontrados ao fim de cada lição, traz também o volume um léxico completo das palavras de todas as suas leituras. Exercícios variados com­pletam cada lição e ajudam o aluno a memorizar os conhecimentos nela hauridos.