GÉNERO: Serie de TV. Acción. Drama. Bélico | Histórico. Vikingos. Siglo IX / 2013


SINOPSIS: Serie de TV (2013-Actualidad). Sigue las aventuras de Ragnar Lothbrok, el héroe más grande de su época. La serie narra las sagas de la banda de hermanos vikingos de Ragnar y su familia, cuando él se levanta para convertirse en el rey de las tribus vikingas. Además de ser un guerrero valiente, Ragnar encarna las tradiciones nórdicas de la devoción a los dioses, la leyenda dice que él era un descendiente directo de Odín, el dios de la guerra y los guerreros. (FILMAFFINITY)