Layla, vous enseignera les 12 Hottest Bellydance Moves de sorte que vous pouvez: Sentez-vous confiant et sexy, danse et séduire quelqu'un que vous aimez, Amusez-vous et sentez plein d'énergie, être un succès à la prochaine fête. Layla 4 Perte Poids Workouts va tonifier votre corps et vous aider à perdre du poids tout en vous amusant! Ces entraînements rapides sont une alternative intéressante à la salle de gym et de travailler votre corps tout entier. Sentez-vous sexy, raffermir votre corps et brûler des calories à votre rythme et à la convenance de votre propre maison. Durée d'ouverture env. 90 min.

