para cualquier duda, recordad visitar     Mangaparakindle      , si realizáis por 

aqui dudas, o agradecimientos o lo que sea, no nos enteramos.


Sora es un niño de 14 años, que con sus amigos Riku y Kairi pretende salir de la isla en la que viven para así descubrir de donde procede Kairi. Justo antes de poder abandonar la isla, unos monstruos atacan el lugar, de repente, aparece ante el protagonista una llave espada, con la cual podrá enfrentarse a sus enemigos. Después de ese incidente, Sora despierta en un lugar diferente y a su lado se encuentra a Pluto.
En este extraño lugar hace nuevos amigos los cuales  le cuentan que esos monstruos son los sincorazón, seres que roban el corazón de las personas y se alimenta de ellos, a demás le dicen que tiene que ir a buscar al Rey Mickey, para así poder descubrir que está pasando realmente. Este viaje no lo hará solo, irá acompañado de el pato Donald y Goofy. Durante este extraño viaje visitará diversos mundos Disney con la esperanza de reencontrarse con sus amigos Riku y Kairi