Lady and the Tramp II: Scamp's Adventure (2001) Bluray 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

  Los encantadores perritos Reina y Golfo han sido padres de cuatro cachorros: Anette, Colette, Daniela y Golfillo. Este último es el más travieso de todos y se ve atraído por la libertad del mundo exterior lejos de las normas domésticas. Una noche escapa de casa y conoce a Ángela, una preciosa perrita huérfana que vive en las calles. Junto a ella y un grupo de nuevos amigos descubrirá un mundo desconocido para él. ¿Encontrará Golfillo la aventura de su vida en las calles, o aprenderá a valorar el amor que le brinda la familia que dejó atrás?

Size: 3.76 GB
Format: MKV
Chapters count: 25
Stream count: 2
Duration: 01:09:02
Bit rate: 7801 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 1080
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.