Uno de los documentos más completos y leídos por los Administradores de Redes cuando se habla de Calidad de Servicio (QoS) en los sistemas conectados.

Iproute2 es un paquete de utilidades desarrollado por Alexey Kuznetsov. Este paquete es un conjunto de herramientas muy potentes para administrar interfaces de red y conexiones en sistemas Linux.

Este paquete reemplaza completamente las funcionalidades presentes en ifconfig, route, y arp y las extiende llegando a tener características similares a las provistas por dispositivos exclusivamente dedicados al ruteo y control de tráfico.

Este valioso libro se busca ofrecer al lector a un conocimiento profundo sobre las herramientas vinculadas a esta poderosa infraestructura.

Título: Enrutamiento Avanzado y Control de Tráfico en Linux
Autor(es):Varios
Publicación:2005
Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:153p.
Tamaño:418 Kbs (zip)
Idioma:Español