    Altar Particular

    Cati Freitas apresenta o single Altar Particular que antecipa o seu primeiro álbum Dentro. O disco de estreia foi gravado no Brasil com o produtor Tiago Costa que preparou uma moldura acústica de superior elegância, uma sombra que permite que a luz da sua voz brilhe em pleno direito, sem truques nem artifícios. A música de Cati Freitas - natural de Braga - tem como fonte de inspiração o Brasil com algumas reminiscências do calor cabo-verdiano e imensa paisagem do jazz norte-americano. Tem ainda como influências Elis Regina, Paulo de Carvalho e Chico Buarque entre outros.