GÉNERO Drama. Bélico | Biográfico. II Guerra Mundial



SINOPSIS Douglas Bader fue uno de los grandes héroes británicos de la 2ª Guerra Mundial, cuya
inmensa popularidad se vio incrementada en 1954, al publicarse una biografía escrita por Paul
Bricknill y aparecer una versión abreviada de la misma en la popular revista Reader´s Digest. Dos
años después, el film basado en dicho libro, dirigido por el futuro especialista en James Bond,
Lewis Gilbert, se convertiría en el film más taquillero en Inglaterra desde el estreno de “Lo que
El Viento se Llevó”. A finales de los años 20, por un accidente de aviación, le amputaron las dos
piernas a Douglas Bader. A pesar de ello y gracias a unas prótesis de aluminio, Bader consiguió
sobreponerse y participar a los mando de un Spitfire en la Batalla de Inglaterra..