gatunek: Dramat, Kryminał
produkcja: Francja
premiera: 16 marca 1960 (świat)

reżyseria: Jean-Luc Godard
scenariusz: Jean-Luc Godard, Claude Chabrol, François Truffaut
zdjęcia: Raoul Coutard
kompozytor: Martial Solal
producent: Georges de Beauregard


OBSADA:
Jean-Paul Belmondo: Michel Poiccard alias Laszlo
Jean-Luc Godard: informator
Jean Seberg: Patricia Franchini
Jean-Pierre Melville: Parvulesco
Daniel Boulanger: inspektor policji
Van Doude: dziennikarz
Jean-Louis Richard: dziennikarz
Roger Hanin: Cal Zombach
Claude Mansard: Claude Mansard
Henri-Jacques Huet:Antonio Berutti
Richard Balducci: Tolmatchoff
Liliane David: Liliane

Fabuła:
Podczas ucieczki młody złodziej samochodów Michel zabija policjanta. Jest zakochany w Patricii, amerykańskiej studentce i początkującej dziennikarce. Patricia zgadza się ukryć go na kilka dni, w czasie których zdobędą pieniądze na ucieczkę do Włoch.

Sztandarowy film francuskiej "nowej fali".

Info o ripie:

Obraz: 4:3

Dźwięk: francuski i polski [lektor]

Napisy: polskie

Menu i dodatki: BRAK 