Dags att återuppleva TV-historiens mest fantastiska lägenhetsområde, nu finns äntligen alla 32 händelserika, spännande och härliga avsnitt från säsong ett av Melrose Place på DVD för första gången!
Vi ser Amy Locane, Andrew Shue, Courtney Thorne-Smith, Daphne Zuniga, Doug Savant, Grant Show, Heather Locklear, Josie Bissett, Thomas Calabro och Vanessa Williams som de coola 20-åringar som bor i ett trendigt område i Los Angeles, där inga medel verkar vara otillåtna för att få det man vill ha och där man förför, förtalar och förlåter varandra om vartannat.

Info hämtat från Discshop. Texten ligger separat i en srt fil men den ska komma fram automatiskt