Cult. Seizoen 1. Afl 06 (xvid) NL Subs. DMT

USA
Drama/Mystery/Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt2193053/ 
http://www.mijnserie.nl/cult/

Creator: Rockne S. O'Bannon
Stars: Matthew Davis, Jessica Lucas, Alona Tal, e.a

Onderzoeksjournalist Jeff Sefton moet altijd lachen met de vreemde theorieën van zijn jongere broer Nate, zeker met zijn laatste angst 
dat een populaire TV-show hem in gevaar brengt. Maar wanneer zijn broer op een dag mysterieus verdwijnt, kan Jeff niet anders dan 
zijn broers paranoia serieus te nemen en moet hij onderduiken in de duistere onderwereld van het TV-programma Cult en zijn die-hard fans.
De enige persoon die bereid is Jeff te helpen met zijn onderzoek is Skye, een jonge researchhulp voor het programma die zelf haar 
eigen vermoedens heeft over het feit dat er steeds meer vreemde dingen gebeuren die gelinkt kunnen worden aan het programma.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Drama | Mystery | Thriller
Runtime: +/- 42 minuten per afl
vertaling: r3pO
voor bierdopje.com


Seizoen 1. Afl 06 "The Good Fight"
Skye zakt de ochtend na het "Cult" fanclub feestje, in elkaar door een ernstige reactie op de drug die in haar drankje was gedaan. De artsen dringen er 
bij Jeff op aan om de drugs te lokaliseren, zodat ze een manier kunnen vinden om de effecten te keren om en zo Skye's leven te redden .
Detective Sakelik arriveert bij het ​​ziekenhuis, maar weigert te helpen en Jeff vermoedt dat zei de drugs in haar huis verbergt en 
neemt hij het ​​heft in eigen handen.Tijdens haar hallucinogene toestand proberen Billy, Kelly en Skye's vader, haar 
te overeden om te stoppen met het zoeken naar de waarheid.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER