EloGroup Curso de Formação de gestores de processo BPM

Área de estudo: Gestão de processos de negócio | Business process management (BPM)

Tamanho:
 2,03 gb

Conteúdo:
 48 horas de vídeo aulas
 840 páginas de narração (340.000 palavras)
 47 PDFs com slides de cada aula e sua narração transcrita
 40 PDFs de artigos e livros
 3 softwares para modelagem de processos
 e mais...



Este material foi divulgado para ser usado apenas como estudo pessoal. Sem fins lucrativos.

A empresa Elogroup é a única detentora do direito de venda deste material disponibilizado. http://www.elogroup.com.br/

Para obter a certificação de conclusão do curso "Gestor de processo de negócio", acesse o link: 
http://www.elogroup.com.br/educacao_executiva/educacao_cursoead01.htmlas de gestão