Título original
    The Thing Called Love
Año
    1993
Duración
    116 min.
País
    [Estados Unidos]  Estados Unidos
Director
    Peter Bogdanovich
Guión
    Carol Heikkinen
Música
    Varios (Country)
Fotografía
    Peter James
Reparto
    River Phoenix, Samantha Mathis, Sandra Bullock, Dermot Mulroney, Anthony Clark
Productora
    Paramount Pictures
Género
    Drama. Romance. Musical | Drama romántico 
Sinopsis
    James, Miranda, Kyle y Linda Lue son cuatro jóvenes que provienen de lugares muy distantes de los Estados Unidos. Todos ellos tienen el mismo sueño: hacerse un lugar en la meca de la música country, el Bluebird Café de Nashville. La experiencia les enseñará que el éxito es bastante imprevisible y que componer una buena canción puede ser tan difícil como aprender a moverse por los vericuetos del amor. Fue el último trabajo de River Phoenix antes de su muerte. 