Mytico! n. 20 del 24 Agosto 2012 Corriere della Sera, [Cbr - Ita] Fumetti [CURA] Ciclo Mitologia Greco Romana

.: Locandina :.



.: Trama :.

Mytico è il nuovo progetto sui fumetti del Corriere della Sera. Dopo esserci ormai abituati alle tante collane di ristampe che quotidiani e settimanali fanno partire periodicamente, eccone finalmente una di fumetti inediti e originali, la prima nel suo genere. L’idea è trattare il mito greco come un moderno fumetto seriale, semplificandone i passaggi narrativi ed aumentandone la dose di spettacolarizzazione. Ispirandosi per stile e formato ai comic book americani, questi albi mirano ad appassionare come un classico fumetto di supereroi, dove i vari Ulisse, Eracle, Achille vestono i panni dei buoni in lotta contro mostri, chimere o onnipotenti dei che tramano nell’ombra.

Il primo numero sembra proprio non voler bruciare tutto e subito questo grande patrimonio di storie, attirando l’attenzione al punto giusto e ritraendosi. Del resto si tratta di una delle più memorabili pagine della storia della narrativa, quello dello sbarco degli achei a Troia e dello scontro fra i campioni Achille ed Ettore, introducendo già nel cast un primo gruppo di personaggi.

Le tante libertà prese nei confronti dell’Iliade confermano, se mai ce ne fosse stato bisogno, che non siamo dalle parti de L’età del bronzo di Eric Shanower, ma su territori ben più modesti. Il target del progetto paiono essere quei lettori preadolescenti ai quali in Italia sembra pensare la sola Disney. Le versioni semplificate delle grandi avventure narrate da Omero, Sofocle, Eschilo o Seneca, possono essere un aiuto ad imparare divertendosi nei confronti di argomenti studiati a scuola.


.: Scheda :.

Autore: Autori vari
Titolo: Mytico!
Tipologia: fumetto
Pagine: 31
Anno: 2012
Nazionalità: Italia
Genere: Mitologico
Dimensione del file: 57,4MB
Formato del file (se archivio formato dell'archivio e de/i file contenuti): CBR/JPG


========================================
You can find more info on this, and more of 35000 torrents, on Tntvillage community, the biggest italian torrents community with more of 330000 users.
Visit www.tntvillage.scambioetico.org/ and good downloads!
