Game Of Thrones: 2ª Temporada Completa Dual Audio Inglês e Português Brasileiro

Na Segunda Temporada da épica série Game of Thrones, produção original da HBO, reis provenientes do continente ficcional de Westeros rivalizam pelo Trono de Ferro. À medida que o inverno se aproxima, o jovem e cruel Joffrey ocupa o trono em Porto Real, aconselhado por sua conivente mãe, Cersei, e seu tio, Tyrion, que foi indicado para ser a Mão do Rei. Mas a permanência dos Lannisters no poder está sob ataque em muitas frentes, com dois Baratheons usando coroas e Robb Stark lutando como Rei no Norte. Neste meio tempo, um novo líder está surgindo entre os selvagens ao norte da Muralha, trazendo novos perigos para Jon Snow e os membros da Patrulha da Noite, enquanto Daenerys Targaryen contempla retomar seu empobrecido poder no Oriente à custa dos seus três recém-nascidos dragões. Com tensões e ameaças, animosidade e alianças, a Segunda Temporada é uma empolgante jornada através de uma paisagem inesquecível e fascinante. Baseado na série de best-sellers escrita por George R.R. Martin, Game of Thrones é a história de duplicidade e traição, nobreza e honra, conquista e triunfo. 



Qualidade: HDTV
Audio: Inglês e Português Brasileiro.
Legendas: Portugues Brasiliero
Créditos das legendas: Darkside - www.darklegendas.com
Tamanho médio dos episódios: 440 Megabytes


Após Baixar, ajude a semear.