Mixbus ™ é uma full-featured Digital Audio Workstation (DAW), com "A verdadeira Analog Mixing" ™: uma combinação de som e recursos em um preço acessível, a interface-per-função botão de renome mundial de Harrison. Mixbus fornece recursos de nível profissional para importar ou gravar um número ilimitado de faixas de áudio para seu computador, editá-los e misturá-los. Você pode usar Mixbus para gravar sua banda, misture um registro, fazer um podcast, ou editar o áudio do seu vídeo. Mixbus Características: Simples "botão por função" layout misturador com base na famosa 32 séries de Harrison e consoles de música MR-série. DSP soa com base na experiência com o console de Harrison mundialmente famoso analógico e digital de mixagem. algoritmos de precisão para EQ, filtro, Compressão, saturação de fita analógica, e somando. estéreo Unlimited ou canais de entrada mono, cada um com plugins ilimitadas, envia e inserções de hardware. (Limitado apenas pela velocidade da CPU) Fase, Entrada guarnição, filtro passa-alta, Sweepable 3-band EQ, compressão e 8 Mix Bus envia em todas as faixas. 8 Buses Stereo Mix apresentando controles de tom, Compressão sidechaining e saturação de fita analógica . Stereo Bus Master que possui controles de tom, a saturação de fita analógica, K-, medidor de correlação Stereo e limitador. plug-in demora compensação automática para suportar efeitos como compressão paralela sem tempo desalinhamento. Comprehensive medição "at-a-glance", com pico , o pico de espera, e redução de ganho compressor visíveis em todas as faixas e ônibus. características DAW extensa através do Ardour Digital Audio Workstation, refinado por engenheiros Harrison para ser suave e estável. suporte para plugins padrão da indústria: cargas Mixbus plugins VST no Windows, AudioUnit plugins em OSX e LV2 plugins em todas as plataformas. padrão de áudio I / O apoio da indústria: Mixbus usa ASIO / Directsound no Windows, CoreAudio no OSX, e Jack em Linux.