Um inventor, que trabalha para os Laboratórios Kinetech, desenvolveu um robô com a missão de procurar e resgatar pessoas em perigo e deu à sua criação a habilidade de imitar ações e emoções humanas. Depois de descobrir que o avançado microchip da máquina será usado em operações militares, o inventor programa o robô para fugir assim que sofrer algum dano. Vinte anos depois, o garoto Henry encontra o robô quebrado, conserta-o e dá-lhe o nome de Cody. Sem lembranças do passado, Cody se torna o melhor amigo de Henry, ajudando-o a conquistar sua amada, vencer disputas e aprender a se divertir.