Zafarrancho en el Circo o Parade

Título original
    Parade (TV)
Año
    1974
Duración
    89 min.
País
    [Francia]  Francia
Director
    Jacques Tati
Guión
    Jacques Tati
Música
    Charles Dumont
Fotografía
    Jean Badal, Gunnar Fischer
Reparto
    Jacques Tati, Karl Kossmayer, Pierre Bramma, Michèle Brabo, Pia Colombo
Productora
    Coproducción Francia-Suecia; Gray-Film / Sveriges Radio
Género
    Comedia | Circo 
Sinopsis
    Un público heterogéneo toma asiento en el circo, impaciente por que empiece el espectáculo. "Monsieur Loyal" da la bienvenida a todos. Acróbatas, payasos y cantantes salen para entretener al público. Sin embargo, el espectáculo acaba demasiado pronto, y dos niños pequeños se dedican a explorar detrás del escenario. (

Zafarrancho en el circo (Parade)
Kino Palais presenta una retrospectiva completa de todos los largometrajes del mítico realizador francés Jacques Tati.
1974, Francia, Dir. Jacques Tati, 95 minutos.
Film realizado para la televisión sueca en el que, junto al Circo Estable de Estocolmo, Tati vuelve a desplegar toda una serie de momentos de humor, esta vez en forma de programa de circo. Con representaciones hilarantes (el tenista, el policía inglés y el francés, por citar solamente un par de ejemplos) y numeros de virtuosismo, Tati deja en su último largometraje el legado de muchas sonrisas y un epílogo que dedica a los jóvenes del futuro.
