Emma Marrone - Saro Libera [Mp3 320 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=329989

Ma prima di leggere i voti ai vari brani, è necessaria una premessa fondamentale. Non sono prevenuto nei confronti di questo album, nè di Emma Marrone. Anzi, mi piace la sua voce, alcune sue canzoni passate le ho ascoltate volentieri. Non ho snobismo nei suoi confronti. So quello che ho di fronte: un cd che ‘deve vendere’.

Il primo singolo, Sarò libera, mi è piaciuto. Sapevo che, probabilmente, nell’album non avrei trovato una canzone destinata a passare alla storia o a diventare un classico canticchiato e conosciuto anche fra una trentina d’anni. Ma, allo stesso tempo, non pretendevo nemmeno un album rivoluzionario o con testi ricercati e temi esclusivamente maturi. Insomma, spero si sia capito: so che avevo davanti un cd sfacciatamente leggero e commerciale. E, con quell’ottica l’ho ascoltato. Di chi vuole un album da canticchiare ed orecchiabile al massimo.

In generale, un album che, per un ascolto leggero e per il target a cui fa riferimento, raggiunge pienamente la sufficienza. Ma, dopo qualche canzone, il rischio è l’overdose del tema d’amore: lei è troppo scontata per lui, lei si ribella, si chiede perchè una storia sia finita per poco impegno e via dicendo.

.: Cover :.
 
http://www.67news.it/wp-content/uploads/2011/08/emma-saro-libera.jpeg

.: Tracklist :.

Non è l'inferno – 3:45 (Francesco Silvestre – Enrico Palmosi e Luca Sala)
Nel blu dipinto di blu – 3:44 (Franco Migliacci – Domenico Modugno e Franco Migliacci)
Tra passione e lacrime – 3:57 (Giulia Anania, Luca Angelosanti e Francesco Morettini)
Sarò libera – 3:25 (Saverio Grandi e Carlo Rizioli)
Senza averti mai – 3:35 (Federica Camba e Daniele Coro)
Non sono solo te – 3:36 (Niccolò Agliardi – Niccolò Agliardi, Ermanno Facchi e Andrea Torresani)
Ti capita mai – 3:27 (Roberto Casalino – Roberto Casalino e Massimiliano Greco)
Dove finisce la notte – 3:24 (Antonio Galbiati e Dario Faini)
Acqua e ghiaccio – 3:54 (Niccolò Agliardi – Matteo Bassi)
Maledetto quel giorno – 3:44 (Federica Camba e Daniele Coro)
Cercavo amore – 3:34 (Roberto Casalino – Roberto Casalino e Niccolò Verrienti)
Da quando mi hai lasciato tu – 3:32 (Roberto Casalino e Carlo Verrienti – Roberto Casalino e Niccolò Verrienti)
Un attimo – 3:45 (Roberto Casalino)
Protagonista – 3:38 (Dario Faini e Andrea Amati)
Scusa se vado via – 3:42 (Federica Camba e Daniele Coro)
Non è l'inferno – 3:44 (Francesco Silvestre – Enrico Palmosi e Luca Sala) – con Alessandra Amoroso