(ID 205295670)
Escrito por un experto de economia, este libro le mostrara
como protegerse a si mismo y a su familia contra el venidero
colapso de la economia global. Este libro es de 178 paginas
y contiene informacion alarmante que le abrira los ojos ante
el desastre economico que se avecina rapidamente a nuestro
mundo.

El libro contiene la siguiente información:

1. Cómo protegerse y proteger a su familia contra el colapso del sistema financiero
2. 7 gran estrategias para proteger su capital del colapso que viene
3. 7 gran estrategias para protegerse y proteger a su familia
4. Por qué los medios de comunicación están cubriendo la verdad
5. Por qué la economía de los EE.UU. está a punto de desmoronarse
6. Por qué usted debe comprar oro y plata para proteger su patrimonio
7. Los mejores alimentos para abastecerse de para sobrevivir cualquier emergencia
8. Por qué el venidero colapso economia global será la peor de toda la historia humana
9. Aprenda la verdad sobre el corrupto sistema financiero del mundo, y por que sus días están contados
10. Aprenda las mejores maneras de invertir en oro y plata físico
11. Por qué el dólar americano va a colapsar acabando con los ahorros de millones de personas

Todo esto, y mucho, Mucho más...

Lo que viene será mucho peor que la crisis financiera de 2008. El tiempo de preparación está llegando a su fin.

¡Compre el libro ahora y empiece a prepararse para poder proteger a usted y ha su familia de el colapso historico que se aproxima! 