Buch über Protestantismus
 
http://www.deutsch.oodegr.com/

Der Protestantismus hat in der Neuzeit weit über die Kirchen- und Theologiegeschichte hinaus Kultur, Gesellschaft und Politik in Europa und Nordamerika zutiefst geprägt. Dieses Buch bietet einen anschaulichen Überblick über die wichtigsten Phasen in der Geschichte des Protestantismus sowie seine konfessionellen und regionalen Ausprägungen. Die klassischen Selbstdeutungen des Protestantismus werden dabei ebenso berücksichtigt wie die Frage nach seiner „Kulturbedeutung“ für die moderne Welt.

Der Protestantismus begann als Bewegung, die die westliche Kirche im 16. Jahrhundert reformieren wollte, was zur protestantischen Reformation führte, die die reformierten Kirchen von der päpstlichen Kirche loslöste. Das erklärte Ziel der frühen Reformatoren war es, den christlichen Glauben wiederherzustellen, so wie er ursprünglich gewesen war, und gleichzeitig aber das zu bewahren, was sie von der Entwicklung der lateinischen Tradition, das was sich in den Jahrhunderten davor entwickelt hat, für wertvoll erachteten.

In diesem Kapitel analysieren wir die theologischen Irrtümer des Protestantismus und was die orthodoxe - katholische Kirche über sie lehrt. Wegen der vielen protestantischen Gruppierungen (ungefähr 30.000) sind einige Studien für alle Protestanten gültig, andere jedoch nur für spezifische protestantische Gruppen.


Der Freikauf aus dem Fluch des Gesetzes (Galater 3, 13)

Das Frauenpriestertum aus orthodoxer Sicht

Wen dürfen Christen nicht grüßen?

Ist es christlich nur das zu akzeptieren, was die Bibel sagt?

Protestanten fragen: Warum orthodox sein?

Das lange Abenteuer auf der Suche nach der Wahrheit 

Die Orthodoxe Kirche und die Ökumene
Die Orthodoxe Kirche - das unbekannte Christentum

Unsichtbarkeit der Kirche ?

Die Jungfrauengeburt : Ein dogmatisches Muss ?

Die Göttliche Liturgie

Wandlung der Gaben durch den Heiligen Geist

Die Verehrung des Kreuzes Jesu

Weihnachten, das Fest der Menschwerdung Gottes  
Ikonen - Fenster zum Himmel

Das Mysterium der Taufe

Das Mysterium der Beichte
Das Mysterium der Eucharistie (Das Herrenmahl)