Junio de 1942. Los alemanes irrumpieron en la Unión Soviética y Hitler se obsesionó con tomar Stalingrado, la ciudad que llevaba el nombre de Joseph Stalin. El ejército alemán estaba comandado por el Mariscal de Campo Friedrich Wilhelm Ernst Paulus, un estratega meticuloso. Frente a él, en el campo de batalla, el Teniente General soviético Vasily Ivánovich Chuikov era un luchador curtido al que no le daba miedo mancharse las manos. Paulus confiaba en que pronto doblegaría la ciudad. Pero el ejército alemán redujo Stalingrado a escombros, hasta el punto que las ruinas de la ciudad acabaron actuando en su contra. Bloquearon sus tanques y crearon un terreno perfecto para los francotiradores y soldados rusos. La batalla se prolongó durante meses, hasta febrero de 1943, degenerando en bolsas sangrientas de fieros combates cuerpo a cuerpo