Sinopse
Sam Wexler é um escritor esforçado que está tendo um péssimo dia. Quando uma criança se perde de sua família no metrô, Sam decide levar o menino para sua casa, começando assim, uma estranha amizade entre os dois.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Tudo Acontece em Nova York
Título Original: Happythankyoumoreplease
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia / Drama
Tempo de Duração: 100 minutos
Ano de Lançamento: 2010
Estúdio/Distrib.: Flashstar
Direção: Josh Radnor

Elenco
Malin Akerman … Annie
Michael Algieri … Rasheen
Bram Barouh … Spencer
Dana Barron … The Gynecologist

Informações
Tamanho: 796 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio