Johannes Brahms Edition - Complete Works (60 CD)

Genre : classic Year Of Release : 2008 Label : Brilliant Classics Audio Codec : FLAC Type rip : tracks +. cue Bitrate : lossless Duration : 60 cd Tracklist : 

Tracklist

1. Symphony No. 1 - Netherlands Philharmonic Orchestra, Jaap van Zweden

2. Symphony No. 2 - Radio Filharmonisch Orkest Holland, Jaap van Zweden

3. Symphonies Nos. 3 & 4 - Netherlands Philharmonic Orchestra, Jaap van Zweden

4. Overtures Op. 80/81; Haydn Variations Op. 56a; Serenade No. 2- London 
Philharmonic Orchestra, Wolfgang Sawallisch; Ulster Orchestra, Vernon Handley; 
London Philharmonic Orchestra, Sir Adrian Boult

5. Serenade No. 1 - Radio Kamerorkest, Frans Bruggen

6. Hungarian Dances (orchestral) - London Symphony Orchestra, Neeme Jarvi

7. Piano Concerto No. 1, WALTZES - Karin Lechner, piano; Berliner Symphoniker - Eduardo Marturter

8. Piano Concerto No. 2, KLAVIERSTUCKE - Karin Lechner, piano; Berliner Symphoniker - Eduardo Marturter

9. Violin Concerto; Double Concerto - Borika van den Booren, violin; Berliner Symphoniker; Emmy Verhey/Janos Starker; Amsterdam Philharmonic Orchestra, Arpad Jóo

10. Piano Quartets Nos. 1 & 3 - Faust/Meunier/Giaranna/Han

11. Piano Quartet No. 2 - Faust/Meunier/Giaranna/Han

12. String Quintets - Brandis Quartet, with Brett Dean, viola

13. Clarinet Sonatas - Karl Leister/Ferenc Bognar

14. Clarinet Quintet; String Quartet No. 2 - Karl Leister/Brandis Quartet; Tokyo Quartet

15. String Quartets 1 & 3 - Tokyo Quartet

16. Horn Trio & Piano Quintet - Nash Ensemble

17. Violin Sonatas Gyorgy Pauk/Roger Vignoles

18. Cello Sonatas - Herre-Jan Stegenga/Philippe Entremont

19. String Sextets - Alberni Quartet

20. Piano Trios Nos. 1 & 3 - Kalichstein/Laredo/Robinson

21. Piano Trio No. 2; Clarinet Trio - Kalichstein/Laredo/Robinson; 
Leister/Boettcher/Bognar

22. Viola Sonatas; Piano Trio Op. Posth. Nobuko Imai/Harris Goldsmith; Leonardo Trio

23. Sonata for Two Pianos - Duo Uriarte/Mrongovius

24. Haydn Variations; SchumannVariations; Waltzes; piano 4-hands Eden/Tamir, piano 4-hands

25. Hungarian Dances, piano 4-hands Moreno/Capelli, piano 4-hands

26. Piano Sonata No. 1; Scherzo Op. 4 Kamerhan Turan, piano

27. Piano Sonatas Nos. 2 & 3 Alan Weiss, piano

28. Paganini Variations; Handel Variations - Wolfram Schmitt-Leonardy, piano

29. Variations Op. 9 & 21 - Wolfram Schmitt-Leonardy, piano

30. Ballades, Rhapsodies, Klavierstucke Op. 76 Hakon Austbo, piano

31. Klavierstucke Op. 116-119 Hakon Austbo, piano

32. Miscellaneous Piano Pieces I Louis Demetrius Alvanis, piano

33. Miscellaneous Piano Pieces II Louis Demetrius Alvanis, piano

34. Ein deutsches Requiem Tomova-Sintov/Leib; Rundfunk Sinfonieorchester Berlin, Koch

35. Triumphlied, Ave Maria, Schicksalslied, Nänie, Begräbnisgesang Bo Skovhus; 
Danish National Choir & Symphony Orchestra, Gerd Albrecht

36. Gesang der Parzen, Alto Rhapsody, Rinaldo Anna Larsson; Danish National Choir & Symphony Orchestra, Gerd Albrecht

37. Works for Choir a Cappella Chamber Choir of Europe, Nicol Matt

38. Works for Choir a Cappella Chamber Choir of Europe, Nicol Matt

39. Works for Choir a Cappella Chamber Choir of Europe, Nicol Matt

40. Works for Choir a Cappella Chamber Choir of Europe, Nicol Matt


41. Works for Choir a Cappella Chamber Choir of Europe, Nicol Matt

42. Works for Choir a Cappella Chamber Choir of Europe, Nicol Matt

43. Works for Choir a Cappella Chamber Choir of Europe, Nicol Matt

44. Works for Choir a Cappella Chamber Choir of Europe, Nicol Matt

45. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

46. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

47. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

48. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

49. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

50. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

51. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

52. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

53. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

54. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

55. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

56. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

57. Songs & Duets Christian Elsner, tenor; Ingeborg Danz, alto Michael Volle, baritone; Stephanie Iranyi, mezzo-soprano; Robert Morvai, tenor Lenneke Ruiten, soprano; Michael Nagy, baritone Rebekka Stöhr, mezzo-soprano Antonia Bourvé.

58. Female Choruses Chamber Choir of Europe, Nicol Matt

59. Female Choruses Chamber Choir of Europe, Nicol Matt

60. Organ Works Nicholas Danby, Christian Schmitt