Camtasia Studio es la solución profesional completa para grabar, editar y compartir vídeo de alta calidad de pantalla en la web, Youtube, DVD, CD y reproductores de medios portátiles, incluyendo iPod.

Fácilmente grabar tu pantalla, PowerPoint, múltiples pistas de audio, vídeo y webcam para crear videos de entrenamiento convincente, screencasts, y presentaciones sin tener que moverse de su escritorio. Con el poder de videos interactivos Camtasia Studio, usted puede entregar contenido de alta calidad en cualquier momento, incluso a su público más remotas.