Esta Biblioteca Marvel: Spiderman se inicia con la inclusión de la historia, originalmente aparecida en el nº 15 de Amazing Fantasy, donde Stan Lee y Steve Ditko presentaron a uno de los personajes más importantes de todos los tiempos. A continuación, se incluyen los primeros números de The Amazing Spider-Man. En ellos tiene lugar la primera aparición de villanos tan importantes como el Buitre, el Doctor Octopus o el Hombre de Arena, así como el primer encuentro del arácnido con Los 4 Fantásticos. De esta forma y en cuarenta y siete volúmenes disfrutaremos de las primeras aventuras del héroe arácnido.