Juana y su hijo Juan llegan del campo a la ciudad en busca de mejores oportunidades. Viven en un rancho situado en un cerro de los que circundan Caracas. Allí se ven atrapados en una maraña de relaciones que los llevarán a entretejer sus vidas con un brujo fugitivo. “Esta sórdida historia, que tiene como escenario principal ese intrincado mundo de los ranchos en las zonas marginales caraqueñas, conforma el drama terrible de los desarraigados del interior del país, perdidos, atrapados en el ambiente promiscuo y de miseria de los barrios suburbanos. Es también el drama de la juventud desorientada, de ese Caín adolescente, que existe y se forma en todas las terribles y caóticas urbes modernas”.


Directed by Román Chalbaud
Cast: Carlota Ureta Zamorano, Bertha Moncayo, Enrique Alzugaray, Rafael Briceno, Edgar Jimenez, Orangel Delfin, Milagros del Valle y Virgilio Galingo
Language: Spanish
Country: Venezuela
Runtime: 102'
Ripper: CLAN-SUD