baixarfilmesvia-torrentdublados.   []


Dados do Filme:

Formato: DVDRip/Avi
Idioma: Portugues
Classificação Etária: 14 Anos
Lançamento: 2005
Genero: Ação


Sinopse: Mia não é uma garota comum. Ela é viciada em aventuras e adrenalina, além de se interessar por qualquer assunto relacionado a carros. Ela ama a velocidade e seu maior desejo é disputar o maior e mais famoso rali do mundo, o Paris-Dakar. Mas, em seu caminhos existe um grande obstáculo, seu poderoso rival Cosmo (Sebastian Strobel), Olider e melhor piloto do mais respeitado clube automobilístico da cidade. Agora, Mia vai ter de usar toda sua esperteza, seu talento e, claro, o seu charme, para ir em busca do seu sonho, e tenta vencer no machista e competitivo mundo das altas velocidades.


