
Título original
    L'illusionniste (The Illusionist)
Año
    2010
Duración
    76 min.
País
    [Francia]  Francia
Director
    Sylvain Chomet
Guión
    Sylvain Chomet, Jacques Tati 
Música
    Sylvain Chomet
Fotografía
    Animation
Reparto
    Animation
Productora
    Coproducción Francia-Reino Unido; Django Films
Género
    Animación. Drama | Comedia dramática. Magia 
Web Oficial
    http://www.patheinternational.fr/en/fiche.php?id_film=577
Sinopsis
    Cuenta la historia de un viejo mago que trata de no defraudar a una niña convencida de que sus trucos de magia son reales. Segunda película del director de "Bienvenidos a Belleville", basada en un guión de Jacques Tati que nunca fue producido. (FILMAFFINITY)

Premios
    2010: Oscar: Nominada a la Mejor película de animación
    2010: Premios Cesar: Mejor película de animación
    2010: Premios del Cine Europeo: Mejor film de animación
    2010: Globos de Oro: Nominado al Mejor largometraje de animación
    2010: Satellite Awards: Nominada al Mejor largometraje animado
    2010: NBR - National Board of Review: Mención especial (Sylvain Chomet, Jacques Tati)
    2010: Premios Annie: 5 nominaciones, incluyendo mejor película, director y guión
    2010: Asociación de Críticos de Los Angeles: Finalista a mejor largometraje de animación
    2010: Nominada a Critics' Choice Awards: Mejor largometraje de animación

Críticas

        "Agridulce, conmovedora y completamente preciosa: una carta de amor al cine y a Escocia. (...) Puntuación: **** (sobre 5)" external-link
        Helen O'Hara: Empire crítica positiva
        "En homenaje a Jacques Tati, el animador Sylvain Chomet ha creado una exquisita y suave comedia, y un film elegíaco." external-link
        Philip French: The Guardian crítica positiva
        "Obra maestra, que ha llevado a algunos críticos a invocar los pertinentes nombres de John Ford y Hayao Miyazaki" external-link
        Jordi Costa: Diario El País crítica positiva
        "Es una pompa llena de una emotividad silenciosa y de unos maravillosos fondos visuales (...) y con una vocación tan 'clara', que se unta en el ojo con sumo agrado" external-link
        E. Rodríguez Marchante: Diario ABC crítica positiva
        "Haciendo una comedia de Tati, Chomet revalida su enorme estatura como maestro de la animación (...) Puntuación: **** (sobre 4)" external-link
        Jordi Batlle Caminal: Diario La Vanguardia crítica positiva
        "Emocionalmente desgarradora y genialmente anticuada tanto en lo estético como en lo temático (...) Puntuación: **** (sobre 5)" external-link
        Nando Salvá: Diario El Periódico crítica positiva

