Lögnen
Turkisk thrillerserie i 49 delar från 2012. 
Story: Aylin och Selim är lyckligt gifta. När Selim ska iväg till Frankfurt på konferens händer det ofattbara. Planet störtar. Aylin är utom sig av sorg, men snart får hon veta att Selims namn inte finns med på passagerarlistan.


Lognen.E01-07.TURKISH.SWESUB.WEB.x264-Moskito
Format: x264
Video: 1500 kbps
Audio: 157 kbps,  2 ch AAC
Textat på svenska

Mycket nöje önskar jag, Moskito

Del 1 av 49. (Sändes Mån 7 jan) Aylin och Selim är lyckligt gifta. När Selim ska iväg till Frankfurt på konferens händer det ofattbara. Planet störtar. Aylin är utom sig av sorg, men snart får hon veta att Selims namn inte finns med på passagerarlistan. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Del 2 av 49. (Sändes tis 8 jan) Aylin försöker ta in vad som hänt. Hon vädjar till vänner och familj att inte dölja något för henne. Men ingen verkar veta något. Aylins bästa vän, Selen, kommer för att stötta henne. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Del 3 av 49. (sändes tor 10 jan) Aylin försöker ta in vad som hänt. Hon vädjar till vänner och familj att inte dölja något för henne. Men ingen verkar veta något. Aylins bästa vän, Selen, kommer för att stötta henne. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Del 4 av 49. (sändes fre 11 jan) Aylin är desperat och vänder upp och ner på huset i jakten på ledtrådar efter Selim. Hon besöker även hans arbetsplats och gym. I skåpet på hans gym hittar hon en likadan leksaksbil som Selim gav deras son Ömer på hans födelsedag. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Del 5 av 49. (Sändes mån 14 jan) Aylin är desperat och vänder upp och ner på huset i jakten på ledtrådar efter Selim. Hon besöker även hans arbetsplats och gym. I skåpet på hans gym hittar hon en likadan leksaksbil som Selim gav deras son Ömer på hans födelsedag. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Del 6 av 49. (Sändes tis 15 jan) Aylin gör sitt bästa för att hålla ihop sin tillvaro med hjälp av sin vän Selen. För flera år sedan, 2004, åkte Selim till Iran för att arbeta som läkare efter en jordbävningskatastrof. Aylin blev rasande på sin då nya make för att han lämnade henne ensam och försatte sig själv i fara. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.

Del 7 av 49. Sändes ons 16 jan) Aylin gör sitt bästa för att hålla ihop sin tillvaro med hjälp av sin vän Selen. För flera år sedan, 2004, åkte Selim till Iran för att arbeta som läkare efter en jordbävningskatastrof. Aylin blev rasande på sin då nya make för att han lämnade henne ensam och försatte sig själv i fara. I rollerna: Yi?it Öz?ener, Nehir Erdo?an, Erkan Can, Berrak Tüzünataç, Engin Altan Düzyatan med flera.