    
 Galerias.Paradise.S01E08.SPANiSH.PDTV.x264-PERCEPTiON

 220 MB

 Emitido 28/04/2013 - "Episode 8"

 Se aproxima el gran día para Moray. El carismático 
 propietario de The Paradise es consciente de que tiene que
 tomar una importante decisión que requerirá todo su coraje.
 Mientras valora las distintas opciones, se inquieta pensando
 que un fantasma del pasado podría trastocar su vida.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Final de la primera temporada.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)