Action/Thriller från 1992 med Rutger Hauer, Kim Cattrall, Neil Duncan, 
Pete Postlethwaite, Alun Armstrong, Michael J Pollard, Steven Hartley m fl..

London, år 2008. Staden är en ekologisk mardröm med 
okontrollerbara föroreningar, översvämningar och 
ekonomisk stagnation. Mitt i detta kaos har något onaturligt 
dykt upp. En bestialisk mördare som sliter sina offer i 
småbitar. Utan känslor, iskallt beräknande och omöjlig att 
stoppa. Mördaren slår till vid fullmåne och lämnar alltid spår 
av blod och terror efter sig. Harold ´´Harley´´ Stone är en 
lika iskall polisman som lever efter sina egna lagar och regler. 
Stone blir själv vittne till ett mord utfört av den fasansfulla 
massmördaren. Men Stones uppseendeväckande metoder är 
givande...

Split Second. 1992. DVDRip. Action. Swesub. prien
Storlek: 701 MB
Längd: 1.27.01
Bild: 512x384. 25 fps
Ljud: 2 ch (stereo) 48 kHz

THIS MOVIE HAVE HARDCODED SWEDISH SUBS