Título original Doraemon: Shin Nobita to Tetsujin Heidan – Habatake Tenshi-tachi (Nobita and the New Steel Troops – Angel Wings)
Año 2011
País Japón
Director Yukiyo Teramoto
]Guión Higashi Shimizu (Cómic: Motoo Abiko)
Música Kan Sawada
Fotografía Animation
Reparto Animation
Productora Asatsu DK / Fujiko Pro / Shin-Ei Animation / Shogakukan, Inc. / TV Asahi
Género Animación. Ciencia ficción. Aventuras | Aventura espacial. Extraterrestres. Manga

Nobita está celoso del nuevo robot de juguete de Suneo, y se empeña en tener uno igual… por lo que recoge unas extrañas piezas gigantes caídas del cielo. Doraemon se da cuenta de que con las piezas se puede montar un robot y Nobita y él se ponen manos a la obra hasta reconstruir un robot gigante que prueban en el mundo de a través del espejo.