Mördare utan ansikte av Henning Mankell (Svenska) [by Komyo5665]

Det är vinter över den skånska slätten. Bonden som vaknat stiger upp och går över till granngården. Den syn som möter honom är fruktansvärd. På golvet ligger den gamle Johannes Lövgren med krossat ansikte. Hans hustru Maria sitter vid en stol med en strypsnara om halsen och nattlinnet nersölat av blod.

Innan kvinnan dör på sjukhuset hinner hon säga ett ord som snart läcker ut i medierna: "Utländsk."

Kommissarie Wallander vid Ystadspolisen som leder utredningen får snart anonyma hot på telefonen. När stadens flyktingförläggning brinner och en somalisk flykting mördas står det klart att den som hotar menar allvar. Wallander inser att utredningen nu är en kamp mot tiden. Och mot en hänsynslös motståndare. En mördare utan ansikte.

Detta är upptakten till Henning Mankells första bok om kommisarie Kurt Wallander i Ystad.

UPPLÄSARE: Stefan Sauk
FÖRFATTARE: Henning Mankell
SERIE: Kurt Wallander (Bok 1)