Game of Thrones. Seizoen3 Afl 06 HDTV (XviD) NL Subs DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt0944947/

Regie:	 Tim van Patten, Brian Kirk, Daniel Minahan, Alan Taylor
Cast:	 Sean Bean, Lena Headey, Peter Dinklage, e.a.

Zomers spannen decennia. Winters kunnen een leven lang duren. En de strijd om de ijzeren Troon is begonnen. 
Het zal zich uitstrekken van het zuiden, waar de warmte complotten, lust en intriges smeed; tot aan het enorme woeste landen in het oosten, 
helemaal tot aan het bevroren noorden, waar een 800-meter hoge muur van ijs het koninkrijk beschermt tegen de duistere krachten daarbuiten. 
Koningen en koninginnen, ridders en afvalligen, leugenaars, heren en eerlijke mensen ... allen spelen het 'Spel der Tronen.ΓÇÖ

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Adventure / Drama / Fantasy
vertaling: pinkGaai
voor bierdopje.com

seizoen 3 aflevering 06: "The Climb"
Tywin ontwikkelt strategische verbonden voor de Lannisters. Melisandre brengt een bezoek aan de Riverlands. Robb overweegt een 
compromis om zo de alliantie met het Huis Frey te repareren. Roose Bolton beslist wat te doen met Jaime Lannister.
Jon, Ygritte, en de wildlingen worden geconfronteerd met een lastig dilema.



Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER