
The Revenant


De D. Kerry Prior

Avec David Anders, Chris Wylde

Film américain - Epouvante-horreur comedie

Sa note 4/5

Sa critique : A mille lieues du film de zombies classique et à des années lumières de la majorité de ces bouses cinématographiques pullulant ces dernières années et reprenant le thème du mort-vivant, "The revenant" créé la surprise. Une grosse surprise même. Ce film se distingue de la masse tant par la manière dont le concept fut développé que par l'intelligence de son scénario et par la qualité de ses dialogues. L'humour noir, souvent présent, sait s'éclipser pour la mise en place d'une atmosphère tragique et dramatique. Inutile de palabrer, le plus simple serait carrément de le regarder. Une merveille !!!!