Call of Juarez:

Call of Juarez é um jogo de tiro em primeira pessoa baseado nos grandes filmes de faroeste lançados nos anos 70 e 80. Apresentando dois personagens principais, Billy "Candle", um foragido acusado de assassinato e Reverend Ray, um religioso que acredita ter sido enviado por Deus com o propósito de propagar sua fúria, o jogo é um dos primeiros cuja versão para PC utiliza o DirectX 10.

Ambos os personagens possuem habilidades específicas. Enquanto Billy Candle é bastante competente em ataques sorrateiros e a longa distância, Reverend Ray apresenta um dos gatilhos mais rápidos do oeste. O reverendo possui a capacidade de concentração, possibilitando um maior número de disparos por segundo. Ray ainda veste uma espécie de colete que o protege dos disparos no peito.

Call of Juarez: Bound in Blood

Call of Juarez: Bound of Blood é a continuação de um jogo de tiro em primeira pessoa baseado nos grandes filmes de faroeste italianos lançados nos anos 70 e 80.

Esta continuação do bem sucedido Call of Juarez (lançado para PC e Xbox 360) você poderá controlar qualquer um dos dois irmãos McCall (protagonistas do primeiro jogo) em uma história que serve de prólogo para o primeiro título da série. 

O jogador vai percorrer vários cenários, dos tradicionais estados do sul dos Estados Unidos (como a Georgia) até ruínas astecas no México.

Call of Juarez: The Cartel

Call of Juarez: The Cartel é o terceiro jogo da série a chegar à sétima geração. Desta vez, quem cuida do título é a Techland, que também é responsável por Dead Island. Boa parte da estrutura essencial da franquia foi mantida, mas existem alguns detalhes que surpreenderão muitos fãs.
Agora, o jogador não participa mais de combates em pleno Velho Oeste. Em vez disso, temos uma ambientação contemporânea, com carros poderosos e todo o asfalto que domina as grandes cidades.
O jogo traz três personagens principais para a trama. Uma delas é a bela Kim Evans do FBI, que se parece bastante com a atriz Halle Berry, mas totalmente perigosa. Há também Eddie Guerra, um cara que fala bastante e relembra muitos personagens de Hollywood. O veterano da LAPD Ben McCall, que é a peça-chave do jogo e providencia uma ligação bacana com os outros títulos da série por ser descendente do anti-herói Ray McCall, presente nos outros Call of Juarez.
Além dos clássicos tiroteios, que agora tomam criminosos de rua como as vítimas dos policiais, o jogo também apresenta alguns combates corpo a corpo em primeira pessoa. O multiplayer é outro componente importante, suportando até três jogadores em modo cooperativo.

Call of Juarez: Gunslinger

Quando a franquia Call of Juarez trocou o Velho Oeste de Bound in Blood pelos perigos atuais do cartel mexicano em The Cartel, a mudança não se mostrou muito feliz. Após a decepção dos fãs e da crítica, a desenvolvedora Techland aposta no antigo cenário em Gunslinger, próximo título da série.
Apesar de levar Call of Juarez de volta ao Velho Oeste americano, Gunslinger (disponível apenas em formato digital) traz um protagonista fora da linhagem dos McCall. No caso, o jogador assume o papel de um caçador de recompensas que conta em uma mesa de bar como foi o seu encontro com figuras como Butch Cassidy e Billy the Kid.
Altamente competitivo, o jogo é baseado na coleta de pontos (atribuídos por maneiras diferentes de matar uma vítima ou por um grande número de mortes em sequência, por exemplo). Além de colocar o jogador dentro de um ranking mundial de cada fase, a sua pontuação ainda pode ser trocada por novas habilidades que podem fazer a diferença no campo de batalha, como a proficiência em rifles de longa distância e a possibilidade de utilizar duas pistolas simultaneamente.

Categoria: Ação | Aventura
Fabricante: Ubisoft
Multiplayers: Não Nº Jogadores: 1
Sistema Operacional: Windows XP/Seven/8
Idioma(s):  Português (Textos)
Ano de Lançamento: 2007 - 2013
Quantidade de DVD(s): 4
Tamanho: 17GB
Release: Call.of.Juarez-Anthology

Configuração:

Minimum:
OS:Windows® XP (SP3) / Windows Vista® (SP2) / Windows® 7 (SP1) / Windows® 8
Processor:2 GHz Intel® Core™2 Duo or 2 GHz AMD Athlon™ 64 X2
Memory:2 GB RAM
Graphics:512 MB DirectX® 9.0c–compliant
DirectX®:9.0c
Hard Drive:5 GB HD space
Sound:DirectX 9.0c–compliant
Additional:Peripherals Supported: Windows-compatible keyboard, mouse, optional controller (Xbox 360 Controller for Windows recommended)

Recommended:
OS:Windows® 7 (SP1)
Processor:3 GHz Intel® Core™2 Duo or 3 GHz AMD Athlon™ 64 X2 or better
Memory:4 GB RAM
Graphics:1024 MB DirectX 10–compliant or higher
DirectX®:10
Hard Drive:5 GB HD space
Sound:5.1 surround sound

#SceneLovers
@SceneLovers

#www.cpturbo.org
