Game.of.Thrones.Map 

Size...........: 20,4 MB
Resolution.....: 5652 x 3680

IMDb          
Information....: www.imdb.com/title/tt0944947/  Ratings: 9,4/10
Genre..........: Adventure | Drama | Fantasy




Serien utspelar sig på den fiktiva kontinenten Westeros, oftast kallad "De sju kungarikena". Eddard "Ned" Stark (Sean Bean) bekymras av rykten från muren i norr då han får besked om att Jon Arryn, hans mentor och kungens hand, dött av feber och att kung Robert Baratheon (Mark Addy) är på väg till Winterfell. Ned blir tillfrågad att ersätta Arryn som kungens hand och reser till Kings Landing för att assistera kungen. Familjen Stark delas då upp genom att Ned och döttrarna Arya och Sansa åker till Kings Landing. Kvar i Winterfell är Catelyn och hennes söner. Eftersom Catlyn alltid hatat styvsonen Jon som är Neds oäkting blir han ivägskickad till muren i norr för att låta sig enrolleras i Nights Watch, murens vaktstyrka.[förtydliga] På andra sidan havet på kontinenten Essos smider exilprinsen Viserys Targaryen (Harry Lloyd) planer för att återerövra De sju kungarikena. Han gifter bort sin yngre syster Daenerys till en stamkung Khal Drogo. Daenerys blir senare en stor huvudkaraktär då hon också har planer på att sitta på järntronen.




Uppladdad och rippad av mig: Olizzz242
  Från w w w . T a n k a N e r . c o m

- Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och ser