Unit One (Rejseholdet) Ep01-03 DutchReleaseTeam DVDRIP NLSubs

[img]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/UnitOne0105dvdcase_zps94588228.png[/img]

Rejseholdet (Unit One) is een Deense dramaserie van de zender DR1. De serie ging in première op 1 oktober 2000.

Rejseholdet (Unit One) draait alles om een hechte elite-eenheid die in het leven is geroepen om schijnbaar onoplosbare misdrijven toch op te lossen. De vijf leden van Unit One - Ingrid, IP, Fischer, La Cour en Gaby - zijn geharde specialisten die elk zo hun onmisbare eigenschappen en vaardigheden hebben. Ze beschikken over de modernste apparatuur en
technologie, maar staan in hun werk wel continu onder druk van hogerhand. Daar vindt men namelijk dat er meer zaken moeten worden opgelost voor minder geld. Gelukkig bestaat Unit One uit echte doorzetters die steeds weer alles op alles zetten om misdadigers achter de tralies te krijgen. En die moeite wordt vrijwel iedere keer beloond.

Starring: Charlotte Fich, Mads Mikkelsen, Lars Brygmann, Waage Sandø, Erik Wedersøe, Trine Pallesen, Lars Bom and more
Genre: Crime, Action, Drama
Taal orig. Versie : Deens
Language: Danish
Ondertiteling: Nederlands
Subtitles: Dutch (Hardcoded)


[url=http://www.mijnserie.nl/resjseholdet_unit_one/][img]http://img375.imageshack.us/img375/8939/mijnserie.png[/img][/url] [url=http://www.imdb.com/title/tt0220261/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]

Seizoen 1, Aflevering 1
Assistance Report A-15/99
Het Hoofd van onderzoeksteam Unit One, Torben Rønne, wordt vermoord aangetroffen in zijn huis, samen met Henning Ravn, een vriend van hem, die tijdelijk bij hem woont. Ingrid Dahl wordt daarop gepromoveerd tot tijdelijk hoofd van Unit One. Door informatie van een crimineel wordt Unit One geleid naar Dennis Friis, wiens moeder jaren geleden door Ravn misbruikt werd. Als Friis probeert het moordwapen op te pikken, wordt hij ontdekt door Fischer en La Cour en meegenomen naar het bureau. Zijn bekentenis wordt echter door Ingrid Dahl in twijfel getrokken...


Seizoen 1, Aflevering 2
Assistance Report A-21/99 (1)
Er wordt een lijk gevonden wat de eigenaar van een lokale kroeg uit Horsens blijkt te zijn. Deze onderhield ook goede relaties met een plaatselijke motorbende. Maar Ingrid vermoed dat zijn moord een meer persoonlijke dan zakelijke achtergrond heeft. Het nieuwe mobiel bureau wordt in gebruik genomen en de chauffeur blijkt een verrassing. Net als het onderzoek op gang komt krijgt Ingrid een telefoontje wat haar dwingt zo snel mogelijk naar Kopenhagen terug te keren.(wordt vervold)


Seizoen 1, Aflevering 3
Assistance Report A-21/99 (2)
Fischer en La Cour vinden Grue, de leider van de motorbende, die rondloopt met een afgezaagd jachtgeweer, gelijkend op het moordwapen. Maar er volgt een verwarrende ontdekking. Ingrid komt terug en heeft een plan wat haar baas, Chief Constable Ulf Thomsen, absoluut niet ziet zitten. Fischer krijgt onverwachte hulp wanneer hij in gevecht raakt met een paar verdachten. La Cour vindt een belangrijke aanwijzing en IP vermoedt dat er iets gaande is tussen Gaby en Johnny Olsen.


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs
Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
Kom eens langs op http://www.hetmultimediacafe.be