Peteco Carabajal (n. Carlos Oscar Carabajal Correa 25 de mayo de 1956 La Banda, provincia de Santiago del Estero, Argentina) es un compositor, cantor y reconocido músico del folclore argentino (guitarra, violín, percusión, quena).

Hijo de Carlos Carabajal, el Padre de la chacarera, Peteco ha conjugado espiritualmente la música instrumental folclórica de percusión argentina, arribando al proyecto Chacarera Projeción. Su repertorio fue interpretado por muchos artistas populares argentinos: Mercedes Sosa, Jacinto Piedra, Verónica Condomí, Los Chalchaleros, Los Fronterizos, Los Cantores de Quilla Huasi, Horacio Guarany, Soledad, Los Tucu Tucu, Teresa Parodi.

A los 18 años, grabó su primer disco con su primo Roberto Carabajal y Shalo Leguizamón, con quienes formaba el Santiago Trío. Al poco tiempo, en 1975 se sumó al grupo musical de la familia, Los Carabajal, actuando en Argentina, en sus festivales folclóricos, como también en Latinoamérica, Europa y Africa. En 1988 formó el grupo Los Santiagueños, junto a Jacinto Piedra y Juan Saavedra. En 1990, con Los Santiagueños, logró el "Premio Consagración" en el Festival de folclore de Cosquín. En 1995 obtuvo el Premio Konex de Platino como el Mejor Compositor de Folklore de la década en la Argentina. En 2005 ganó el Premio Konex - Diploma al Mérito como uno de los 5 mejores compositores de la década.

En 1991, tras la muerte de Jacinto Piedra, comenzó su etapa solista. Ese año editó su primer disco como solista Encuentros, editado por EMI.

Participó en dos discos junto a Mercedes Sosa con quien realizó giras como invitado por Alemania, Austria, Bélgica, Holanda y Suiza, por tres años.

Es autor de temas clásicos, entre ellos Como pájaros en el aire (dedicada a su madre), Viejas promesas, Entra a mi hogar (escrito con su padre, Carlos) y la musicalización e interpretación del poema de Antonio Esteban Agüero, desaparecido poeta puntano Digo la Mazamorra.1

Quizás su obra emblemática sea La estrella azul, poema autobiográfico llevado a la canción. Allí relata sus sentimientos luego de que lo separaran de su hijo Juan cuando este tenía solo 5 meses. Volvió a verlo una vez a los 6 años en África, mas no le permitieron decirle que era su padre.

Recién diecinueve años después, Peteco Carabajal retomó contacto con Juan, quien hoy vive en Viena.2

Ha incursionado en la pintura, con excelentes trabajos.