Título original: Imposible amor
Año: 2003
País: Perú
Género: Drama
Dirección: Armando Robles Godoy
Guión: Armando Robles Godoy
Duración: 96 min
	
Reparto:	
Mónica Sánchez, Javier Echevarría, Gianella Neyra, Enrique Victoria, Vanessa Robbiano, Jaime Lértora, Delba Robles, Kenji Torres Mur, Orlando Sacha, Giovanni Ciccia
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 640 x 480
Formato: AVI
Tamaño: 697 MB

SINOPSIS:

Es la historia de varias historias. Una periodista que odia a un tipo que sale en la televisión. Tiene que entrevistarlo. A continuación termina haciendo el amor con éste una y otra vez. Al final se separan de tanto amarse. Otra historia es la de un viejo que enseña en el piano una melodía hermosa a un niño muy pequeño. A su vez este hombre ve por todas partes a una joven muy preciosa que resulta ser un amor del pasado. Ella es un fantasma que se encarna en el cuerpo de todas las mujeres que él observa. El niño que aprende piano tiene un abuelo que lo quiere mucho y lo engríe bastante. Sin embargo, a la madre del niño no le gusta que salga con el abuelo porque lo nota muy raro al niño. La última historia es la de una mujer de mundo que desea que San Antonio le conceda el milagro de que un seminarista se fije en ella y luego se case con ella. Son historias de amores imposibles al compás de unas melodías de piano que invaden el desarrollo de la película.