DEADFALL

Autres Titres : Blackbird / Cold Blood
Pays : USA
Année de Production : 2012
Sortie USA : 2 Novembre 2012
Sortie France :  21 Novembre 2012
Sortie DVD Z2 : 5 MARS 2013
Réalisateur : Stefan Ruzowitzky
Casting : Eric Bana,Charlie Hunnam,Olivia Wilde,Kate Mara,Sissy Spacek,Kris Kristofferson,Treat Williams
Genre : Thriller
Durée : 1h30 min

Spectacteurs : 3,1/5



Addison et sa sœur Liza sont en fuite après un casse qui a mal tourné. Suite à un accident de voiture, ils se séparent pour rejoindre la frontière canadienne alors qu’une tempête de neige se prépare. Addison sème la terreur sur son passage, pendant que Liza rencontre Jay, un ex-boxeur en route pour fêter Thanksgiving chez ses parents. Le chemin des deux fugitifs ne va pas tarder à se croiser...


Blackbird a été présenté en avant-première au Festival de Deauville 2012.  


Qualité : DVDRip
Format : XviD
Langue: Anglais
Sous-titres : Français
Nombre de fichiers : 3 Fichiers(film+nfo+jaquette)
Taille des fichiers : 700 Mo