GÉNERO Serie de TV. Intriga. Comedia | Comedia romántica. Crimen



Serie de TV (1985-1989). 5 temporadas. La guapa e inteligente Maddie Hayes (Cybill Shepherd) y el simpático y caradura David Addison (Bruce Willis) forman una encantadora pareja de investigadores privados, donde ella es la jefa, en esta popular serie de televisión de los años ochenta con mucho humor, un poco de intriga, tensión sexual no resuelta entre los protagonistas y un estilo sofisticado y elegante en cada uno de sus episodios. Ah.. y también tiene al Srta. Dipesto como encantadora recepcionista. (FILMAFFINITY).