¿Te gusta la meteorología o simplemente quieres saber como esta el día? Pues con esta app lo tendrás todo reunido en una simple aplicación.

Descripción

Totalmente funcional Estación Meteorológica
* Soporta una gran pantalla de alta definición y pantallas de los teléfonos
* Presión
* Widget de condiciones actual
* Pronóstico widget del tiempo
* Las precipitaciones
* Humedad
* La velocidad del viento y la dirección
* Las unidades estándar de métricas y americanas
* Actualización de la ubicación automática por wifi o GPS
* Salida y Puesta del Sol
* Reloj Digital
* Prestadores de servicios soportados: Google Weather, Yahoo Weather, Weather Underground (PWS), la BBC Backstage y la NOAA.