David Baldacci. De Aanslag. NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: David Baldacci
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers B.V.
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Thriller / Fantasy

Beschrijving
Will Robie is een van de besten in zijn vak, een huurmoordenaar die nooit twijfelt en altijd zijn doelwit uitschakelt. Hij is de man op wie de 
Amerikaanse overheid een beroep doet als het gaat om het doden van haar grootste vijanden, van de monsters die talloze onschuldige 
slachtoffers op hun naam hebben staan. En niemand is zo goed als Robie. Niemand, behalve Jessica ReelΓÇª

Reel is net als Robie zeer ervaren, uiterst professioneel en dodelijk precies. Maar Reel heeft zich tegen haar werkgever gekeerd en het vizier 
gericht op haar voormalige collegaΓÇÖs binnen hun agentschap. Nu een van hun eigen mensen moet worden afgestopt, 
doet men opnieuw een beroep op Robie. Zijn opdracht: zorg dat je Reel te pakken krijgt, levend of dood.

Maar wanneer Robie de jacht opent op Reel, ontdekt hij al snel dat zij weleens gegronde redenen kan hebben voor haar verraad. 
De aanslagen op het agentschap houden verband met een veel groter gevaar. Een gevaar dat Washington D.C., de Verenigde Staten 
en de rest van de wereld op de grondvesten zal doen schuddenΓÇª
 
http://www.baldacci.nl/home/1


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER