Tuż przed wakacjami 2013 ukaże się siódmy album Tego Typa Mesa wspartego tym razem przez Lepsze Żbiki, czyli wielu utalentowanych muzyków – od 2cztery7, przez Młodą Alkopoligamię po Monikę Borzym. Płyta jest kombinacją dwóch wizji; Mesa (większość bitów, wszystkie pomysły na utwory, refreny i dobór gości) oraz Szoguna (pięć bitów i wszystkie aranżacje).

Album zamówiony w trybie preorder przez sklep.alkopoligamia.com będzie kolekcjonerską i numerowaną, bogatą w dodatki wersją, której nie dostaniecie gdziekolwiek indziej.
W skład bonusów wchodzić będą dwa dodatkowe (tzw. ukryte) utwory, metalowy, grawerowany znaczek Lepszego Żbika, legalny dostęp do plików MP3 wyśrubowanej jakości wraz z licznymi dodatkami (informacja o możliwości pobrania albumu znajdzie się w mailu potwierdzającym zamówienie).

Premiera albumu – 21.06.2013., wszystkie opłacone i pobraniowe zamówienia zostaną wysłane już 19.06.2013.

1. „Alkopoligamia 2013”
2. „Na dnie” + Tomson, Stasiak & Małolat
3. „Dzień zemsty” + Mada & Monika Borzym
4. „Patrzę w rachunek”
5. „Zje*ane miasto”
6. „Ostatnio ich nie widzę” + Hade (ZETENWUPE) & Pjus
7. „Tam mnie nie znajdą” + LJ Karwel
8. „Esta Loca” + Wdowa, LJ Karwel, Monika Borzym & Black Belt Greg
9. „Nie umiem tańczyć”+ Stasiak, Rymek & Martina Matwiejczuk
10. „The Chauvinist”
11. „Mieć czas” + Kuba Knap & Ciech
12. „Prawda (wanted dead or alive)”
13. „Urszula..” + Piotrek Pacak & Głośny
+ skit „So high..”
14. „Ostrość” + Pyskaty
15. „Dzień zgody (Niedziela)” + Monika Borzym & Kuba Knap