Gran City Pop es el noveno álbum de estudio de la cantante mexicana Paulina Rubio. Fue lanzado mundialmente el 23 de junio de 2009. por su actual discográfica Universal Music, el disco era esperado desde el verano del 2008 con el nombre Pausión. Antes del lanzamiento del disco, el primer corte "Causa y efecto" ya alcanzaba los primeros lugares del "Billboard Hot Latin Tracks" y los charts de varios países de Latinoamérica.

A tan sólo una semana del lanzamiento de Gran City Pop, Paulina Rubio consiguió Disco de Platino por más de 100 mil copias vendidas entre Estados Unidos y Puerto Rico, haciendo del disco uno de los más vendidos de la semana en EUA, su casa disquera anunció que en esa semana el álbum vendió 200.000 copias en América Latina, Europa y Asia. El álbum ha sido certificado Disco de Oro en Colombia, España y su país natal México. Entre otras certificaciones "Disco de Platino Digital" por las descargas de su single "Causa y Efecto" en España.

El 2 de diciembre de 2009, Gran City Pop fue nominado en los Grammys americanos en la categoría "Mejor álbum pop latino" (Best Latin Pop Album). Ventas mundiales de 300.000 ejemplares.

Promoción:

Para la promoción del disco Paulina Rubio hizo un concierto privado el 11 de mayo de 2009 en el Gotham Hall de la ciudad de Nueva York. El concierto fue presentado por Univisión Radio. Durante su estancia en Nueva York, Paulina Rubio visitó los estudios de MTV Tr3s,donde presentó su sencillo "Causa y Efecto", a la vez que grabó un programa para E.S.L. que se transmitió el 14 de mayo.

En septiembre de 2009 Paulina estuvo en un previo concierto en MTV Live en donde al igual que presenta su primer sencillo "Causa y Efecto", le canta al público éxitos de sus álbumes anteriores entre "Lo Haré Por Ti" y "Yo No Soy Esa Mujer", canción que según ella disfruta mucho al momento de cantarla.

Sencillos:

"Causa y Efecto", es el primer sencillo de "Gran City Pop" y fue entregado a las radios de Estados Unidos y Latinoamérica el 30 de marzo y 1 de abril de 2009. La canción fue bien recibida por los críticos y aficionados. El video musical para la canción fue lanzado el 6 de mayo por Universal Music España. Tiempo antes de lanzar el álbum, el sencillo debutó en #20 en Latin Pop Airplay. Semanas después fue #1 en Hot Latin Songs y Latin Pop Songs.

Actualmente se encuentra en los primeros lugares en países como su natal México, España, Colombia y Argentina.

"Ni Rosas Ni Juguetes", el segundo sencillo del álbum, fue lanzado el 17 de agosto de 2009. Después del éxito obtenido con el primer sencillo, Paulina busca refrendarlo nuevamente con su segundo corte. En octubre grabó un remix de este tema con el rapero Pitbull, con quién también realizó un video bajo la dirección de Jessy Terrero.

"Algo De Ti" es el tercer sencillo, el cual fue lanzado el 22 de marzo de 2010. Después de la disputa entre sí se elegía esta canción o "La Danza del Escorpión", Paulina se decidió por un ritmo synth pop, esperándose varios remixes del sencillo, al igual que sus sencillos anteriores. Esta canción se impuso en las primeras posiciones en la lista de los 40 principales de Ecuador mucho antes de ser lanzado como sencillo oficial.