Lou Giari d'Oc - Sindic Occitan 2008 [Mp3 320] TNT Torrent

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=331761

.: Cover :.
 
http://a2.ec-images.myspacecdn.com/images02/58/abc27dd9630e4721921e81801a9b571c/l.jpg

Autore: Lou Giari d'Oc
Titolo: Sindic Occitan
Anno pubblicazione: 2008
Genere musicale: Musica Folk Occitana

.: Tracklist :.

1. Giaridoc (5.18 - 12.1Mb) Circolo Circasso
2. La neu (6.01 - 13.7Mb) Mazurka occitana
3. Liseta (3.19- 7.62Mb) Rigodon
4. La dança (4.08 -9.47Mb) Bourè a 2 tempi
5. Tanto temp fa (6.06 - 13.9Mb) Valzer occitano
6. lo melsè (5.11 - 11.8Mb) Scottish
7. Gran còr (3.13 - 8.91Mb) Valzer occitano
8. L'ase al mercat (3.51 - 8.11Mb) Chapeloise
9. Emigrants (4.13 - 9.67Mb) Bourè a 2 tempi
10.Tesòr (3.59 - 9.12Mb) Valzer occitano
11.Lhi grichs (2.35 - 5.94Mb) Courenta
12.La jostra (5.00 - 11.4Mb) Rondò
13.Gustin (3.38 - 8.34Mb) Circolo Circasso
14.Birbeta (6.56 - 15.8Mb) Valzer lento occitano
15.Sindic occitan (4.24 - 10.0Mb) Bourè a 2 tempi

Questo cd segue di alcuni anni il primo "Sem venguts ici"e purtroppo è anche l'ultimo perchè il gruppo si è sciolto e mentre alcuni hanno continuato l'attività artistica gravitando nell'area musicale occitana, il capo carismatico della banda, Luigi Giuliano detto "Giari"si è ritirato a gestire un agriturismo a San Michele di Prazzo nella stupenda e selvaggia Val Maira a 1.600m slm ai piedi del superbo monte Chersogno, cima d'oltre 3.000m (vetta facilmente raggiungibile con un briciolo di allenamento), ma dove allieta alla sera sempre gli ospiti del rifugio con il suo "semitun"la famosa fisarmonica usata per suonare le arie occitane.
I 15 brani dell'opera sono una rassegna tra passato e presente della semplice vita di uno dei paesi di montagna della terra Occitana delle valli di Cuneo, e cerca di trasmettere le emozioni delle storie dei personaggi e dei luoghi come avrebbero fatto i Trovatori medievali per nulla sminuiti negli arrangiamenti musicali che portano una freschezza moderna senza mortificare la cultura della lingua d'Oc ancora parlata in qualche vallata assieme al dialetto piemontese.
In questi brani, fortemente indirizzati ai balli occitani, trasmettono tuttavia una girandola di sentimenti, come i ricordi da bambino in "La Neu", la nostalgia della vita quotidiana passata in un paese come Vernante in valle Vermanagna in "Tanto temp fa", il particolarissimo personaggio tanto presente nelle montagne in "Gustin",tutta la poesia che si può raccontare nella splendida canzone d'amore dedicata alla compagna in "Tesor"e la dolcezza dell'affetto che si può ricevere da una cagnetta in "Birbeta". L'ultimo tributo è dedicato ad un caro amico, prematuramente scomparso ma mai dimenticato nei pensieri degli amici, il sindaco del paese d'origine del Giari e che dà il titolo a questo cd come riconoscenza e ringraziamento delle iniziative vissute insieme.
Consapevole di non aver reso l'onore meritevole di quest'opera con la mia citazione, vi augura un buon ascolto e di viverne tutte le emozioni, gustandone appieno anche i balli tipici occitani che accompagnano con le loro esibizioni ogni brano, e a cui va riconosciuto l'indubbio merito di aver risvegliato in questi ultimi anni un rinnovato interesse alla riscoperta della cultura Occitana, un pezzo di storia che si perde nel grande cammino dell'umanità.
Completano il gruppo oltre al già citato Luigi Giuliano "Giari"voce e organetto, Luca Cenci arrangiamenti e tastiere,Nicola Viale fisarmonica e ghironda,Gianni Ladisa basso,Bruno Cometto chitarra,Beppe Bianchi batteria.
Buon ascolto e buon ballo!