En El Último Desafío Schwarzenegger interpretará al Sheriff Owens, un hombre que se ha resignado a llevar una vida luchando contra los pequeños crímenes que tienen lugar en un pequeño pueblo fronterizo tras dejar su puesto en la policía de Los Angeles tras una operación que salió mal y que acabó con la vida de su compañero.

Un convoy de prisioneros del FBI que lleva al mayor capo de la droga sufre una emboscada y este criminal consigue escapar con la ayuda de un grupo de sicarios. Todos ellos se ponen en marcha para tratar de cruzar la frontera. La última oportunidad para detenerle está en el pueblo de Summerton Junction, el lugar donde se encuentra el Sheriff Owens... 