Raul - O Início, O Fim e o Meio

Sinopse:
Enquanto o mundo fervilhava nas trepidações das motos de Easy Rider, no ritmo frenético de Elvis Presley, nos poetas Beatniks, na explosão da contracultura, um menino da Bahia deu a luz ao Rock no Brasil. Um disco voador desgovernado que abduziu o coração e a mente de milhares de fãs. Raul Seixas, um homem que virou mito.  
O filme desvenda através de imagens raras de arquivo, encontros com familiares, conversas com artistas, produtores e amigos, a trajetória da lenda do Rock. Raul Seixas morreu jovem porque viveu intensamente. Rock’n roll, amor livre, Sociedade Alternativa, drogas, magia negra, ditadura militar, mulheres e filhas. Um homem que queria viver da sua obra e morreu por ela. O início, o fim e o meio se confundem, porque a história ainda não acabou. 

Gênero: Documentário
Atores:
Caetano Veloso 
Nelson Motta 
Paulo Coelho 
Pedro Bial 
Tom Zé 

Direção: Walter Carvalho 
Idioma: Português,
Legendas: Português, Inglês, Espanhol,
Ano de produção: 2012
País de produção: Brasil
Duração: 124 min.
Distribuição: Paramount Home
Região: América Latina, Austrália e Nova Zelândia
Áudio: Dolby Digital 2.0 - Português, Dolby Digital 5.1 - Português
Vídeo: Widescreen Anamórfico 16:9
Cor: Colorido

Extras
* André Midani e Raul Seixas 
* Roberto Menescal - O encontro Raul e John Lennon 
* Marcelo Nova e Raul Seixas - Estúdio - Rock das Aranha 
* Jay Vaquer toca O Diabo é o Pai do Rock 
* Marco Mazzola e Raul Seixas - Parceria e Amizade 
* Paulo Coelho - Como soube da Morte do Raul 
* Os Panteras tocam Por Quê Pra Quê 
* Rick Ferreira Gravando com Raul internado 
* Bráulio Tavares sobre Aleister Crowley 
* Tom Zé confundido com Raul 