Género: Documental  3D-SBS / 2012

SINOPSIS:  Rescate sumerge al público en el trabajo duro, pero inspirador de salvar vidas ante un desastre natural. Detrás de las escenas, la película sigue a un comandante naval canadiense, dos pilotos y un técnico voluntario de rescate mientras se entrenan para la acción. Cuando un terremoto golpea Haití, creando uno de los mayores desastres humanitarios del siglo, la audiencia es arrastrado, uniéndose con el enorme esfuerzo que trae respondedores civiles y militares y equipos de todo el mundo. Rescate es un viaje del mundo real de desastres y respuesta a emergencias capturado (en 3D) con la escala y el impacto sin precedentes para la pantalla gigante.
 
http://img19.imageshack.us/img19/1579/rescuecap1.png 