Las Cuatro Plumas (1939) BDVD9

Título original:
The Four Feathers

Año:
1939

PAIS:
Reino Unido

DURACION:
111 minutos

Director:
Zoltan Korda

Guión:
R.C. Sherriff, Lajos Biro, Arthur Wimperis (Novela: A.E.W. Mason)

Música:
Miklós Rózsa

Fotografía:
Georges Périnal

Reparto:
John Clements, Ralph Richardson, C. Aubrey Smith, June Duprez, Allan Jeayes, Jack Allen, Donald Gray

Productora:
London Film Productions

Géneros:
Aventuras | Colonialismo. África. Ejército. Siglo XIX

PREMIOS:
1939: Nominada al Oscar: Mejor fotografía

AUDIOS:
Español (Castellano) Dolby Digital 2.0 (5.1) Ingles Dolby Digital 2.0 (5.1)

SUBTITULOS:
Español, Ingles 

CALIDAD:
Bluray 1080 (Criterion) = DVD9

SISTEMA:
PAL

IMAGEN:
Color remasterizado.
4:3

MENUS:
Si, Menu de escenas, menus de audios, menus de subtitulos.
Son nuevos de cosecha propia.

EXTRAS:
NO

Sinopsis:
Harry, un oficial británico, decide abandonar el ejército antes de que su regimiento se embarque con rumbo a Egipto para luchar contra los rebeldes. Su prometida y tres compañeros de armas le envían cuatro plumas blancas que simbolizan la cobardía. A partir de ese momento, Harry emprende peligrosas aventuras con el fin de poder devolver las plumas y recuperar el honor perdido.
 
CRITICAS:
Un clásico del cine de aventuras colonial que adaptó la novela de A.E.W. Mason, producida por el reputado Alexander Korda (El ladrón de Bagdad) y dirigida por su hermano Zoltan. Narra la historia de un joven oficial del ejército del imperio británico que lucha para preservar su honor tras ser acusado de cobardía durante la guerra en Egipto en 1898. En el año 2002 Hollywood hizo un remake "versión juvenil" con Heath Ledger y Kate Hudson

Los hermanos Korda, y en particular Zoltan Korda, sabía muy bien como realizar películas de aventuras, su excelente versión de “Las cuatro plumas” su mejor película, es quizás la mejor de las versiones de la novela de A.E.W. Mason que se han llevado a la pantalla, a pesar del tiempo transcurrido desde su filmación, la película aun conserva la frescura del día de su estreno. En “Las cuatro plumas” se mezclan, patriotismo, valentía, lealtad, amistad y heroísmo, y se enmarca dentro de un período donde las historias sobre el colonialismo victoriano hicieron furor tanto por su exotismo como por su efecto de cine de evasión. La cinta rodada en su mayor parte en escenarios naturales con una magnífica fotografía de Georges Périnal y una soberbia composición musical de Miklós Rózsa, nos cuenta la lucha personal de un hombre Harry Faversham (John Clements en una interpretación memorable) tachado de cobarde por sus mejores amigos y por la mujer a quien ama, y a los que quiere demostrar lo equivocados que estaban en considerarlo así, para ello no se le ocurre otra cosa mejor que acudir a la zona más conflictiva y realizar toda una epopeya de la que sale victorioso y consigue salvar a aquellos amigos que le tacharon de cobarde y desleal. Mención aparte merece el trabajo de Ralph Richardson (excelente actor) y aquí el máximo responsable del envío de las plumas blancas. 

De la historia que se nos cuenta, se pueden sacar varias lecciones, la primera y quizás la mas importante, es que no se puede obligar (casi a imponer) a un chiquillo y mucho menos de una forma tan férrea a seguir la carrera de sus antepasados, pues cuando más se le repita y obligue, más llegará a odiar lo que se le está enseñando ya que cada persona tiene el derecho de poder elegir su futuro, y segundo el valor de la amistad nos obliga a comprender la situación de cada uno y no a menospreciar la forma de actuar de aquella persona que siempre hemos considerado como un amigo de verdad, por muy incomprensible que nos parezca su forma de actuar. La verdad, tan ambigua y resbaladiza, está muy por encima del honor. Esa es “Las cuatro Plumas” de Zoltan Korda.
