Ullared
18/02 2013 (20:00 - 21:00)

Nu brinner kärleken i Ullared. Åsa och Robert ska gifta sig och bli man och hustru på Ullareds camping. Ann-Britt och Veiler firar silverbröllop och väljer att göra det genom att förnya sina äktenskapslöften på kalsongavdelningen inne på varuhuset. Romantik blir det också när Åke överraskar sin Rosemarie med en kebabmiddag för att fira att det är på dagen 20 år sedan de träffades. Varuhuset Gekås i Ullared, mitt i de halländska skogarna, säljer plastpåsar och strumpor, lösgodis och skurmedel så det står härliga till. I vår firar varuhuset 50 år. Morgan strävar på med galgar och kartonger på lagret. Ola-Conny har problem med ett nytt datoriserat system. VD-Boris trivs i det nyutbyggda varuhuset, men har liksom kunderna ibland lite svårt att hitta.

-------------------------------------------
Hitta mer film och serier på dreamfilm(punkt)nu	