En ung amerikansk matematiker, David, anländer med sin engelska hustru, Amy, till det lilla samhälle i Cornwall där Amy är barnfödd. 

Han skall skriva färdig en doktorsavhandling, men studieron splittras av att hans hustru börjar uppvaktas av sina forna kavaljerer som tillsammans bildar en mycket hotfull skara. 

Oförståndigt nog går han på jakt med dessa ynglingar, lämnas ensam och finner efteråt att de gått till hans bostad och våldtagit hustrun. 

Det sker ett mord på en ung kvinna i byn, spänningen tilltar när mördaren söker tillflykt hemma hos David, vars hus belägras, och detta leder till ett ytterst blodigt slut.




Detta är originalet, regisserad av Sam Peckingpah, och inte fjantremaken från 2011