Die Erlebniswohnung ist die Adresse fur geile Gangbangpartys in Berlin. Das Berlin-Intim hatte Gelegenheit bei einer XXX Gangbangparty dabei zu sein und das wilde Treiben hautnah zu beobachten.
 
Die Berlin-Intim DvDs konnen nur auf Messen und in einschlagigen Clubs in- und rund um Berlin erworben werden. Daher im Rest der Welt nur schwer zu erhalten. Besonderer Dank geht daher an den freundlichen User, welcher mir die DvD zu verfugung gestellt hat !
 
Studio: Berlin Intim
 
Category: Gang-Bang, Amateurs, All Sex
 
Starring: Amateurs
 
Language: GERMAN


 
http://www.forload.net/?v=fqnq.jpg

 
http://www.forload.net/?v=tatlovbiga.jpg