Género Comedia / Humor
FINAL T 8

El psiquiatra Dr. Frasier Crane vuelve a su ciudad natal, Seattle, Washington, tras su divorcio y dejando atrás su vida en Boston. Sus planes para su nueva vida de soltero se complican cuando se ve obligado a acoger a su padre, Martin, un detective retirado del departamento de policía de Seattle que no puede vivir solo tras recibir un disparo. Frasier, Martin, Daphne, la terapeuta que Fraiser tiene que contratar para atender a su padre, y el perro de este, Eddie, acaban viviendo todos juntos.

El hermano menor de Fraiser, Niles, un eminente psiquiatra, visita frecuentemente su apartamento. Niles se encapricha primero y luego se enamora de Daphne, pero no le confiesa sus sentimientos hasta el último episodio de la séptima temporada, una trama que se extiende durante toda la serie.