Lady and the Tramp (1955) Bluray 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

  Reina es una preciosa perrita de pura raza que vive feliz en su hogar. Isabel y Jaime, la miman mucho y ella corresponde feliz a sus cuidados. Sin embargo, el día en que sus dueños deciden hacer un viaje, la vida de Reina se ve alterada; la llegada de la tía Clara con sus gatos no provoca más que sobresaltos. Menos mal que conoce a Golfo, un perro vagabundo muy simpático.

Size: 2.99 GB
Format: MKV
Chapters count: 23
Stream count: 2
Duration: 01:16:23
Bit rate: 5609 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 750
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 64:25
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.