Titel: Skärgårdsdoktorn  Genre: Drama  År: 1997 

---

Doktor Johan Steen återvänder till Sverige efter att ha avslutat sitt arbete i Afrika. Med sig har han tolvåriga dottern Wilma, medan hans hustru Eva stannar kvar i Afrika tills vidare. Ankomsten till svärfadern Axel Holtman på Saltö i Stockholms skärgård väcker blandade känslor. Axel trodde att hans dotter Eva skulle ta över hans praktik - nu blir Johan istället den nye skärgårdsdoktorn. Kommer han och dottern att bli accepterade av öborna?

Medverkande: Anders Nyström, Ebba Hultkvist, Göran Engman, Göran Forsmark, Helena Brodin, Jacob Nordenson, Pia Halvorsen, Robbie Baines, Samuel Fröler, Sten Ljunggren, Tove Nordin 

---

File
Skärgårdsdoktorn - S1 - 1997.avi
Storlek
3,19 GB (3 427 940 532 byte)
Längd
05:29:33
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.4.101

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1245 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123