Stitches (2012) HQ AC3 DD5.1 (Externe Eng Ned Subs)

Stitches (2012) 


Ierland
Horror
86 minuten

geregisseerd door Conor McMahon
met Tommy Knight, Ross Noble en Gemma-Leah Devereux

Richard 'Stitches' Grindle is een clown die men kan inhuren voor kinderfeestjes. Hij maakt echter opmerkingen die voor de kinderen niet grappig zijn. Door een groepje gemene kinderen krijgt Richard op een feestje een vreselijk ongeluk, waarna hij overlijdt. Jaren later zijn de kinderen tieners. Ze organiseren een feestje, maar weten niet dat er ook een ongenode gast zal komen...

Storyline

A clown comes back from the dead to haunt those who took his life during a fatal party mishap.
 
http://www.imdb.com/title/tt2126362/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81800


== Source: Stitches.2012.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
== Size: 1.45GB
== Format: AVI / XViD / 2419 Kbit/s
== Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
== Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
== Subs: Dutch/English srt
== Vertaling: iSubit en Valkaron
== Cover en label zijn meegepost.
== Genre Comedy/Horror

Thanks Hannes3!!!

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.