The Dirty Seven

Svensk titel: Farligt uppdrag

Originaltitel: La belva dalle calda pelle



En grupp legoknektar blir lurade och strandsatta efter ett uppdrag och blir tvungna att gå till närmsta bebyggelse. De kommer så småningom till ett hus där en man och hans dotter bor. Där stannar de för att vila och fylla på reserverna innan de ska fortsätta sin strapats. Det äts och dricks vin på kvällen och soldaterna blir mer och mer berusade tills allt går överstyr.

Genre: Action/Vuxenfilm

Regi: Bruno Fontana

Skådespelare: Angelo Infanti, Laura Gemser, Gabriele Tinti, Giovanni Brusadori, Salvatore Lago, Vassili Karis, Pany Herod, Betsy Monterey, Maximilian Wolters


Italiensk kvalitet med en näckande Laura Gemser i en av rollerna. Seeda efter er tack!


