    
 La.Noche.de.Jose.Mota.S01E13.SPANiSH.HDTV.x264-PERCEPTiON

 629 MB

 Emitido 02/05/2013

 Determinados a doblegarle intelectualmente, batirle
 dialécticamente y acabar con su paciencia, emblemáticos
 personajes de “La noche de José Mota” tratan de medir 
 fuerzas con Santiago Segura en el último programa de 
 la temporada.

 20/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: Final de la primera temporada. MierdaSet ha decidido
 dejar de emitir subitamente "La noche de José Mota" para poder
 disponer del espacio libre los jueves por la noche y emitir su
 programa estrella (véase descripción). Por otra parte tambien
 han confirmado que habrá segunda temporada.



 estrella = programa que se autoproclama lider en audiencias pero
 no los tiene bien puestos para enfrentarse los lunes a una serie
 con audiencia. Kiddies...







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com

 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)