Sommer 1941: Fünf junge Menschen feiern Abschied. Drei von ihnen müssen an die Ostfront, zwei bleiben in Berlin. Doch alle Fünf sind sich sicher: Bis Weihnachten ist der Krieg gewonnen.
Im Mittelpunkt des Dreiteilers „Unsere Mütter, unsere Väter“ steht das Leben dieser fünf Berliner Freunde, von ihrem Aufbruch im Sommer 1941 bis zu ihrem Wiedersehen – nicht Monate, sondern Jahre später – im Frühsommer 1945. Kriegsjahre, die in den exemplarischen Lebensläufen der Fünf ihre Spuren hinterlassen und die Generation unserer Eltern, Großeltern oder Urgroßeltern geprägt haben.

Regie: Philipp Kadelbach
Drehbuch: Stefan Kolditz
Produktion: Nico Hofmann
Musik: Fabian Römer
Kamera: David Slama
Schnitt: Carsten Eder, Tobias Haas, Bernd Schlegel


reldate     18.03.2013
storedate   21.03.2013
src         bluray
encoder     x264 crf20
bitrate     3108 kb/s
reso        1280*720
audio       ger ac3 5.1 384 kb/s
runtime     88:34min
imdb        http://www.imdb.com/title/tt1883092/