Microsoft Office 2011 [MAC OSX][AUTOACTIVADO][Spanish]

Categoria: Progamas
Formato: Iso
Sistema Operativo: Mac OSX, y compatible con OSX Mountain Lion
Idioma: Español
Preactivado no nesecita serial ni crack
Tamaño: 962 MB

Trabaje bien con otros:
------------------------
Esté en la misma página con Office para Mac y Office para Windows, incluidas las nuevas características de Office 2010. Tanto si busca compartir archivos o trabajar juntos en línea, ahora puede hacerlo con total confianza sabiendo que la compatibilidad de Office para Mac con Office para Windows es máxima. Gracias a que Office se usa en más de 1.000 millones de equipos Mac y PC en todo el mundo, puede trabajar prácticamente con quien desee, como desee y donde desee, sin preocupaciones.

Ahorre tiempo con Software que ya conoce:
------------------------------------------
Aprender un software nuevo puede llevar tiempo. Office para Mac 2011 contiene los comandos, formatos e interfaces familiares que ya conoce para que pueda empezar a trabajar directamente. Nunca ha sido más fácil cambiar de Mac a PC y viceversa, dónde y cómo necesite trabajar.

Use lo mismo que los profesionales:
------------------------------------
Cree documentos con un gran aspecto al instante. Office para Mac 2011 ofrece el conjunto de características más completo, con todo lo que espera de un software de gama alta. Si le interesa crear documentos excepcionales con un aspecto profesional, entonces necesita Office para Mac 2011. No hay sustitutos.

Requerimientos del Sistema:
----------------------------
Procesador: ordenador Mac con procesador Intel, PowerPC G5 o PowerPC G4 (a 500 MHz o superior)
Sistema operativo: Mac OS X versión 10.4.9 o posterior
Memoria: 512 MB de RAM o mrás
2,0 GB de espacio disponible en el disco duro
Disco duro: HFS+ formato de disco duro (llamado también Mac OS Extended o HFS Plus)
Unidades: unidad de DVD o conexión a una red de rárea local (si se instala en una red)
# Pantalla: monitor con resolución de 1024 x 768 o superior