Shadows – Price for our souls Begib dich auf eine düstere Reise in die Vergangenheit und rette die Seele der Liebe deines Lebens aus dem Jenseits. Du bist Schuld an ihrem Tod. In einem alten Haus, das von allen nur das „Haus der Schatten“ genannt wird, warten viele Rätsel, die in einer beklemmenden Atmosphäre gelöst werden müssen. Schaffst du es nicht, wirst du niemals wieder lebend dieses Haus verlassen… - Düsteres Wimmelbild-Adventure von den Machern von „Haus der 1000 Türen“ - Tolle animierte Story und mysteriöse Locations - Beklemmende Atmosphäre und trickreiche Rätsel - Über 30 Mini-Spiele 