Reżyseria Jean-Luc Godard
Scenariusz Jean-Luc Godard
Zdjęcia Raoul CoutardM
Muzyka Georges Delerue
Na podstawie powieści Alberto Moravii pt.: "Il Disprezzo"

Film z całą bezwzględnością obnaża brutalne prawa rządzące przemysłem filmowym, wedle których dzieło reżysera jest li tylko towarem na sprzedaż. Taką postawę reprezentuje producent (przedstawiciel wytwórni amerykańskiej, co po premierze wywołało głośne protesty zza Oceanu). Jego antagonistą jest wielki reżyser kina europejskiego (Fritz Lang w roli samego siebie). Tytuł filmu wymownie określa stosunki panujące w tym mikro-świecie. Wszechobecna pogarda staje się przyczyną izolacji i frustracji bohaterów, rodzi dramaty i konflikty prowadzące nieuchronnie do tragedii. Pogarda jest jednak również zadumą nad pięknem i potęgą kina, nad jego ciągle nowymi możliwościami, a przede wszystkim - dzięki postaci Langa - nad nieprzemijalnością tych wartości, które są jego niepodważalnym fundamentem.
[Filmoteka Narodowa]

Obsada:
Jack Palance: Jeremy Prokosh
Fritz Lang (I): gra siebie
Michel Piccoli: Paul Javal
Giorgia Moll: Francesca Vanini
Jean-Luc Godard: Asystent reżysera
Linda Veras: Siren
Brigitte Bardot: Camille Javal
 
http://www.filmweb.pl/film/Pogarda-1963-8744#


Informacje dodatkowe:
-------
Brak menu
-------
Audio: francuskie i polskie (lektor) DD 5.1
-------
Obraz: 16:9
-------
Napisy: polskie 