

Spartacus: Gods of the Arena S00E05 - 1080p - (Esp.Latino)



FICHA TECNICA


Título original: Spartacus: Gods of the Arena
 Año: 2011
 País: Estados Unidos
 Director: Rick Jacobson
 Guión: Steven S. DeKnight
 Productora:  Starz
 Reparto:  Dustin Clare, Lucy Lawless, John Hannah, Peter Mensah, Manu Bennet
 Género: Acción | Drama | Aventura | Biografía | Historia


05 - Ajuste De Cuentas
Tras el ultimatum de su padre, Batiatus agota el plazo para anunciar su decisión. No quiere abandonar el ludus, pero por nada del mundo se separaría de su mujer. Lucretia trata de cambiar la opinión de su suegro, dándole un nieto sea como sea. Mientras Tullius ofrece a Titus una posición en los juegos a cambio de Gannicus. Titus sabe que es su única opción de volver a la arena, pero antes quiere comprobar el estado de sus gladiadores haciendo una competición donde Ashur lo tiene todo en contra y más desde que dagan le ha dado la espalda. Por otro lado, Naevia lamenta no poder ayudar a Diona.


 Duración: 00:57:07
 Tamaño: 1.48 GB

