 http://www.covershut.com/covers/The-Phantom-2009-Front-Cover-44004.jpg

Os pais adotivos de Chris Moore são mortos por Raatíb, líder da irmandade Singh, arquinimiga do falecido Kit Walker, mais conhecido como O Fantasma. Ao tornar conhecido de sua verdadeira linhagem, Chris abandona tudo e viaja para Bengala para ocupar o lugar de seu pai. Lá, ele conhece Guran, braço direito do Fantasma, que fará de tudo para ajudá-lo em sua missão contra o mal. Para auxiliá-lo em sua nova vida, o novo Kit Walker tem como mentor Abel Vandermaark, cujas ações levantam suspeitas dee suas verdadeiras intenções. Decidido a enfrentar os membros da Singh, o novo Kit descobre que a irmandade do mal criou um aparelho capaz de controlar a mente de inocentes, transformando-os em assassinos.

Título no Brasil: O 22º Herdeiro
Título Original: The Phantom
Ano de Produção: 2009
Ano de Lançamento no Brasil: 2013
Gênero: Ação
Duração: 150min
Direção: Paolo Barzman

Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio: Português | Inglês
Legendas: Português
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)


-------------------------------------------------

Chris's adoptive parents are killed by Raatíb Moore, leader of the brotherhood Singh, arquinimiga the late Kit Walker, better known as The Phantom. By making known his true lineage, Chris abandons everything and travels to Bengal to take the place of his father. There, he meets Guran, right arm of the Phantom, who will do anything to help you in your quest against evil. To assist you in your new life, the new Kit Walker has mentored Vandermaark Abel, whose actions raise suspicions dee his true intentions. Determined to confront members of Singh, the new Kit discovers that the brotherhood of evil created a device that can control the minds of innocents, turning them into killers.

Title in Brazil: The 22nd Heir
Original title: The Phantom
Year of Production: 2009
Release Year in Brazil: 2013
Genre: Action
Duration: 150min
Director: Paolo Barzman

Size: 4.35GB
Audio Language: Portuguese | English
Subtitles: Portuguese
Video Quality: DVD-R
Release Year: 2012
Video codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolution: 720 x 480
Screen Format: WideScreen (16x9)



seed please

enjoy...