SYNOPSIS	

Dans l’agitation assourdissante d’une grande ville parsemée de gratte-ciel, le plus redoutable des assassins se tient prêt à exécuter sa terrible sentence. 
Le « Phantom » vise et tire, sans remords ni regrets. Reiji, un adolescent ordinaire, est le témoin de cet assassinat et se retrouve à présent dans la ligne de mire.
La rencontre entre le chasseur et la proie ne dure qu’un instant, car pour Reiji, c’est l’événement primordial qui déclenchera ses détestables capacités.
Rattrapé par les membres de l’organisation « Inferno », un seul choix lui est offert :une mort sans sommation ou devenir un assassin de l’organisation.

Titre Original:Phantom Requiem for the Phantom
Création:Nitroplus 
Réalisateur:Koichi Mashimo 
Studios:Bee train production , KSS 
Sous-titré:Tnk Fansub
Année de production:009
Durée:26 épisodes de 25mn 

INFORMATION

Qualité:720p
Format:MP4
Langue:Japonais
Sous-titre:Français  



Visitez notre forum: http://otakugalaxy.forumgratuit.ca


Bon visionnage!!
