Ação,Aventura,Ficção Científica.



>>>Sinopse e detalhes:

Dois anos após a batalha entre os Autobots e os Decepticons, Sam Witwicky (Shia 

LaBeouf) enfrenta a ansiedade de entrar na faculdade. Isto significa que ele terá que 

morar separado de seus pais, Judy (Julie White) e Ron (Kevin Dunn), deixar a namorada 

Mikaela Banes (Megan Fox) e ainda explicar a situação ao seu amigo e protetor 

Bumblebee, já que pretende levar uma vida normal de agora em diante. Paralelamente o 

governo desativa o Setor 7, resultando na demissão do agente Simmons (John Turturro). 

Em seu lugar é criada a NEST, uma agência comandada pelo capitão Lennox (Josh 

Duhamel) e o sargento Epps (Tyrese Gibson), que trabalha em conjunto com os Autobots. 

Porém a NEST enfrenta a resistência de Theodore Galloway (John Benjamin Hickey), o 

consultor da segurança nacional, que a considera supérflua.