Fringe (en España "Fringe: Al límite", también conocida por sus títulos alternativos «Fringe: La gran conspiración» y «Ciencia al límite») es una serie de ciencia ficción estadounidense creada por J. J. Abrams, Alex Kurtzman y Roberto Orci. Se estrenó a través de Fox Broadcasting Company el 9 de septiembre de 2008 y terminó el 18 de enero de 2013 después de cinco temporadas y 100 episodios. La serie sigue a Olivia Dunham (Anna Torv), Peter Bishop (Joshua Jackson) y Walter Bishop (John Noble), quienes son miembros de la División Fringe de la Oficina Federal de Investigación cuya base se encuentra en Boston, Estados Unidos, bajo órdenes del Departamento de Seguridad Nacional. El equipo utiliza métodos de la ciencia fringe quienes ayudan al FBI para investigar una serie de casos inexplicables, a menudo horribles, que están relacionados con un misterioso universo paralelo. La serie ha sido considerada como una mezcla entre The X-Files, Altered States y The Twilight Zone.
La serie combina el formato de casos de la semana con una historia relevante de trasfondo. La serie comenzó con los tradicionales «misterios de la semana» y poco a poco fue formando su propia mitología dejando atrás aquellos episodios en posteriores temporadas. La mayoría de los episodios contienen una trama independiente a la general pero también varios episodios han explorado la mitología general de la serie.


La tercera temporada presenta episodios tanto en el universo principal como en el universo paralelo. "Walternativo", la versión alterna de Walter, es el Secretario de Defensa de los EE. UU. y ha puesto en marcha un plan gracias a una máquina que puede destruir el universo principal, la cual reacciona ante la biología de Peter. Además, Walternativo es responsable de enviar a la versión alterna de Olivia al universo principal para que se infiltre en la División Fringe y monte el dispositivo ahí, mientras él estudia a la agente Dunham para saber el origen de sus habilidades psiónicas. Debido a continuos descuidos, la Olivia alterna queda embarazada de Peter, pero es sacada del universo principal antes de ser procesada ante la ley. Posteriormente, Walternativo es responsable de acelerar su embarazo con el fin de obtener una muestra de sangre del bebé y así poder activar la máquina. Con la ayuda de Olivia, Peter logra entrar en la versión principal de la máquina y experimenta una visión hacia el futuro donde el universo paralelo ha sido destruido, aunque este hecho amenaza la estabilidad del principal. Cuando vuelve al presente, Peter cambia su plan y utiliza la máquina para fusionar las dos habitaciones donde se encuentran las máquinas para así crear un puente donde los habitantes de ambos universos puedan solucionar sus problemas, pero luego de esto desaparece y es olvidado por las dos versiones de Walter y Olivia.