Verenigde Staten
Actie / Fantasy
110 minuten

goed

met Henry Cavill, Mickey Rourke en Freida Pinto

De bloeddorstige koning Hyperion (Mickey Rourke) laat met zijn leger een spoor van vernietiging achter in het oude Griekenland. 
Hyperion is op zoek naar de boog van Epirus. Daarmee wil hij de Goden van Olympus omverwerpen en zichzelf tot heerser van de 
wereld kronen. Een door Zeus (Luke Evans) uitverkoren sterfelijke, Theseus (Henry Cavill), moet het gevecht tegen Hyperion 
leiden. Met de hulp van het orakel Phaedra (Freida Pinto) verzamelt de jonge krijger genoeg mannen om zich heen om het op te 
nemen tegen de verraderlijke koning en zijn leger.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/66621 
 
http://www.imdb.com/title/tt1253864 