Aquelarre fue una banda argentina de rock formada en 1971 por Rodolfo García (batería), Emilio del Guercio (bajo y voz), Hugo González Neira (teclados) y Héctor Starc (guitarra).

Los dos ex-Almendra Rodolfo García y Emilio Del Guercio aportaron una base rítmica muy sólida, complementada con un sonido vertiginoso e impactante de la guitarra de Héctor Starc y el teclado blusero de Hugo González Neira, que hicieron de Aquelarre una de las bandas más destacadas de la década de los '70, no sólo por su popularidad y originalidad, sino por abrir nuevos mercados europeos para la música nacional.


Tracks :

1. Violencia en el parque
2. Pájaro de la locura
3. Parte del día
4. Cacería en el bosque
5. Ceremonias para disolver
6. Aves rapaces

Integrantes :

Héctor Starc (guitarra)
Rodolfo García (batería)
Emilio del Guercio (bajo y voz)
Hugo González Neira (teclados)