Verenigde Staten
Actie
85 minuten

goed

met Luke Goss, 50 Cent en Val Kilmer

Michael (Luke Goss) is zogezegd een goede agent. Hij gaat undercover in de gewelddadige onderwereld om gerechtigheid te zoeken 
voor zijn jongere broer David, die vermoord werd door zijn eigen bende. David probeerde te ontsnappen uit de wereld van de 
misdaad, zodat hij kon trouwen met de knappe Gloria (Stephanie Honore). Hij werd vermoord om de mantra van de gang te handhaven: 
'Blood Out'. Op zijn zoektocht ontdekt Michael een organisatie van mensenhandel geleid door de internationale bendeleider 
Arturo (Val Kilmer). Uiteindelijk wordt hij gedwongen zich te storten in een strijd tussen goed en kwaad.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/68924 
 
http://www.imdb.com/title/tt1477675