The Last Stand (2013) DD 2.0 HDTC2DVD NTSC NLSubs

The Last Stand (2013) 


Verenigde Staten
Actie / Misdaad
107 minuten

geregisseerd door Jee-woon Kim
met Arnold Schwarzenegger, Johnny Knoxville en Rodrigo Santoro

Voormalig LAPD-agent Owens (Arnold Schwarzenegger) heeft zich overgegeven aan het simpele leven in het kleine dorpje Sommerton Junction na een gefaalde operatie die zijn partner gehandicapt achterliet. Owens verdrijft zijn tijd daar door zich met kleine overtredingen bezig te houden als de aangewezen sheriff. Hij wordt uit zijn dagelijkse routine gehaald als er vlakbij een spectaculaire ontsnapping plaatsvindt, waarbij een drugsbaron samen met zijn bendeleden en een aantal gijzelaars in een gepantserde wagen ontsnappen. De drugsbaron besluit richting Mexico te reizen om aan de Amerikaanse autoriteiten te ontsnappen. Het enige dat hem nog in de weg staat om de grens te bereiken, is het dorpje Sommertown Junction, bewaakt door sheriff Owens.

┬╗ Momenteel te zien in 5 bioscopen 



Storyline

Sheriff Owens is a man who has resigned himself to a life of fighting what little crime takes place in sleepy border town Sommerton Junction after leaving his LAPD post following a bungled operation that left him wracked with failure and defeat after his partner was crippled. After a spectacular escape from an FBI prisoner convoy, the most notorious, wanted drug kingpin in the hemisphere is hurtling toward the border at 200 mph in a specially outfitted car with a hostage and a fierce army of gang members. He is headed, it turns out, straight for Summerton Junction, where the whole of U.S. law enforcement will have their last opportunity to make a stand and intercept him before he slips across the border forever. At first reluctant to become involved, and then counted out because of the perceived ineptitude of his small town force, Owens ultimately accepts responsibility for the face off. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1549920/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88798


The Last Stand (2013)

Movie..............: The Last Stand (2013)
Genre..............: Actie / Misdaad
Source.............: The Last Stand 2013 HDTC x264 AAC-SmY
Format.............: DVDR
Runtime............: 107 minuten.
Menu...............: nope
Video..............: Mpeg.HQ.Enc.@.2.Pass.
Audio..............: English DD 2.0
Subtitles.NL.......: Vertaald door: Watchman, Tokke en Jolly., Heel goed Team Klasse job
Controle...........: Suurtje.
Bewerking+Resync...: Suurtje.

Enjoy Deze HDTC 2 dvdr met natuurlijk de subs van onze kanjers. Watchman, Tokke en Jolly..
Ik heb de chinese ondertitels mooi met opaque box ( zwarte achtergrond weggewerkt) al met al de beste versie
momenteel verkrijgbaar, 

Screens from source:
 
http://i.imgur.com/iODgxGz.jpg


Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.