
Description
Call of Duty: World at War é o mais novo jogo da popular série criada pela Infinity Ward. Desenvolvido pela Treyarch, o jogo marca a volta de CoD à temática original, ou seja, a Segunda Guerra Mundial.

Dessa vez, o foco estará nas batalhas contra o Império Japonês através do oceano Pacífico. Além disso, o jogo eleva os níveis de realismo e violência nunca antes vistos na série.

Entre as novidades mais marcantes de World at War, estão um novo modo multiplayer cooperativo para até 4 jogadores, uma IA bem mais efetiva e também um cenário mais interativo. Além disso, quem jogar a versão para o Wii ainda poderá fazer uso do Wii Zapper (periférico que transforma o Wii-mote e o Nunchuk em uma submetralhadora).
1.Descomprimir os Arquivos Winrar
2.Montar Iso ( Ultraiso )
3.Install
4.Copiar CRACK
Serial dentro do Iso
*by fantasma*
