Libro scritto in italiano di grammatica inglese per tutto il quinquennio delle superiori. Copre il programma dal PET all'FCE e oltre.
Il torrenti include:

1) file PDF che contiene il libro vero e proprio 
2) l'immagine del DVD che era incluso nel libro
3) tutti i contenuti digitali per il libro disponibili sul web a chi lo ha comprato: soluzioni degli esercizi di grammatica, software per esercitarsi ulteriormente, ecc...

Il torrent è composto di diversi file (e non di un unico file compresso con dentro tutto), pertanto potete anche scaricare solo quello che vi serve tralasciando il resto (es. solo il liro)

Attenzione: il libro NON è stato scannerizzato. Il file PDF è stato costruito crackando i file presenti nel DVD per portarli dal loro formato proprietario in PDF. Pertanto si vede perfettamente.

Descrizione dal sito ufficiale (http://pearson.it/opera/pearson_longman/0-3906-activating_grammar_digital_edition):

Activating Grammar DIGITAL EDITION
Settore
Primo Biennio - Triennio
Area disciplinare
Inglese
Materia
Grammatiche
Your favourite grammar!
Una delle grammatiche di riferimento e pratica per gli studenti italiani più usate nella Scuola Secondaria di Secondo Grado in un’edizione ‘potenziata’, ancora più ricca e completa, con nuove sezioni e componenti digitali dedicati per PC e LIM.

Activating Grammar DIGITAL EDITION è un’edizione ampliata della fortunata e accreditata Activating Grammar Multilevel con l’obiettivo di fornire uno strumento ancora più completo e aggiornato anche a quanti hanno già avuto modo di apprezzarla, potenziandone l’apparato di esercizi per le certificazioni con l’Exam Booster e la componente contrastiva con il Translation Dossier.
È corredata di ACTIVEbook, un componente digitale con un ampio apparato di esercizi interattivi e il libro di grammatica sfogliabile a video, utilizzabile a casa su un comune PC / Mac.

Una grammatica unica dal primo al quinto anno della scuola secondaria di secondo grado – dal PET al FCE e oltre! (CEFR A1-B2 ):

strutture grammaticali organizzate in modo chiaro e graduate su due livelli:
BASICS A1-B1 (PET) e LEARN MORE B1-B2 (FCE e oltre);
Help Boxes, Process Maps e Concept Maps;
2 sezioni di esercizi sommativi per ciascun modulo.

Exam Booster for PET and FCE
Una nuova sezione interamente dedicata a esercitazioni supplementari per la preparazione al PET e al FCE che arricchisce l’offerta di attività per le certificazioni Cambridge ESOL già presente nel corpo della grammatica e nell'ACTIVEbook.

Translation Dossier
Un dossier che offre l’opportunità di un ripasso attivo delle strutture grammaticali, sviluppando ulteriormente la language awareness con esercizi di traduzione guidati e graduali, dalla frase al paragrafo, al testo, con particolare attenzione alle difficoltà degli studenti italiani: il Translation Dossier potenzia la componente contrastiva di Activating Grammar.

ACTIVEbook
Il nuovo componente digitale per PC / Mac che comprende:

il libro di grammatica in versione digitale sfogliabile a video
esercizi interattivi con assistente grammaticale immediato
esercitazioni grammaticali mirate per PET e FCE
Wordbank per lo sviluppo lessicale a livello PET e FCE
 L’ACTIVEbook offre complessivamente oltre 350 esercizi supplementari interattivi.

LIMbook
Un innovativo componente digitale pensato per la LIM in dotazione al docente con funzionalità esclusive. Contiene:

tutti i materiali dell'ACTIVEbook
strumenti specifici per la LIM (tastiera virtuale, timer per assegnare il tempo di svolgimento degli esercizi in classe, scoreboard per la gestione di attività diversificate per gruppi di studenti)
Test Master con i test in formato Word modificabili e personalizzabili.
Il LIMbook è utilizzabile, oltre che con la Lavagna Interattiva, anche con PC e videoproiettore.

DIGIlibro
Quest’opera, secondo le disposizioni di legge, ha forma mista cartacea e digitale, è parzialmente disponibile in Internet e rimarrà immutata, nella sua parte cartacea, per il periodo di tempo indicato dalle normative.

Nell’espansione online (link DIGIlibro in questa stessa pagina) di Activating Grammar DIGITAL EDITION è possibile trovare:

le soluzioni al volume
materiale per esercitazioni supplementari
Practice Tests
Per la durata di vita dell'edizione saranno periodicamente resi disponibili materiali di aggiornamento.
Per maggiori informazioni collegarsi al sito www.pearson.it/catalogo/digilibro.