Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.



James Bond - Az aranypisztolyos férfi 1974

 A brit titkosszolgálat büszkesége végre stílusban is méltó ellenféllel áll szemben. Scaramanga elegáns, kimért és profi gyilkos. Bond Hongkong, Thaiföld és Kína egzotikus tájain nyomoz egy titokzatos napenergiával működő fegyver után és hamar eljut Scaramanga szigetére is, ahol az aranypisztolyos férfi már régóta készül arra, hogy szembeszálljon a legendás 007-es ügynökkel. A szigeten egy őrült elmével kiagyalt, tükrökkel és csapdákkal teli labirintus vár Bondra - no és Scaramanga, aki úgy gondolja, ezúttal is elég lesz csupán egyetlen arany pisztolygolyó, hogy megszabaduljon a nagy ellenféltől.
