El propósito de este libro es dar al lector un mejor entendimiento de cómo trabajan realmente los computadores a un nivel más bajo que los lenguajes de alto nivel como Pascal. Teniendo un conocimiento profundo de cómo trabajan los computadores, el lector puede ser más productivo desarrollando software en lenguajes de alto nivel tales como C y C++.

Aprender a programar en lenguaje ensamblador es una manera excelente de lograr este objetivo. Otros libros de lenguaje ensamblador aún enseñan a programar el procesador 8086 que usó el PC original en 1981. El procesador 8086 sólo soporta el modo real. En este modo, cualquier programa puede acceder a cualquier dirección de memoria o dispositivo en el computador. Este modo no es apropiado para un sistema operativo multitarea seguro. Este libro, en su lugar discute cómo programar los procesadores 80386 y posteriores en modo protegido (el modo en que corren Windows y Linux). Este modo soporta las caracter´ısticas que los sistemas operativos modernos esperan, como memoria virtual y protección de memoria. Hay varias razones para usar el modo protegido:

Es más fácil de programar en modo protegido que en el modo real del 8086 que usan los otros libros.
Todos los sistemas operativos de PC se ejecutan en modo protegido.
Hay disponible software libre que se ejecuta en este modos.
La carencia de libros de texto para la programación en ensamblador de PC para modo protegido es la principal razón por la cual el autor escribió este libro.

Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:193p.
Tamaño:739 Kbs (zip)
Idioma:Español