IMDB.....: http://www.imdb.com/title/tt1772341/
Genre....: Animerat | Äventyr | Komedi
Video....: AVI | 1280 x 536 | 4954 Kbps
Speltid..: 1 timma 41 minuter
Ljud.....: Svenska | AC3 | 6ch | 640 Kbps
Undertext: Ingen


Det här animerade äventyret är en helgalen resa i videospelsvärlden tillsammans med Röjar-Ralf som är videospelets skurk men helst av allt vill bevisa att han kan vara snäll.

Röjar-Ralf längtar efter att vara lika omtyckt som sitt spels perfekta hjälte Fixar-Felix. Problemet är att ingen tycker om en skurk. Men de älskar hjältar så när ett nytt modernt spel dyker upp där tuffingen Sergeant Calhoun har huvudrollen ser Ralf sin biljett till hjältedom och lycka.

Han smiter in i spelet med en enkel plan att vinna en medalj men snart har han förstört allt, och av misstag släppt lös en dödlig fiende som hotar alla spel i spelhallen. Ralfs enda hopp är Vanilja von Sockertopp, en ung bråkstake från ett bilracingspel, som kanske kan vara den som lär Ralf hur man blir en snäll kille. Men kommer han i tid att inse att han är tillräckligt bra för att bli hjälte innan det är Game Over för hela spelhallen.

 
http://i.imgur.com/MFo07p4.png
 
http://i.imgur.com/wIAPQnJ.png
 
http://i.imgur.com/FiRQh2r.png
 
http://i.imgbox.com/adgJiNGB.png
 
http://i.imgbox.com/adorUorS.png
