Pornochic.23.Claire.German.XXX.DVDRiP.x264-TattooLovers

Runtime: 79 Mins
Studio: Marc Dorcel
Source: DVD
Resolution: 720x400 (NTSC @ 29,970 FPS)
Bitrate: 994 @ CRF-20
Language: German
Audio: AAC-LC Stereo @ VBR 128 kbps
Cast: Aleska Diamond, Anissa Kate, Claire Castel, Liza Del Sierra, Black Angelika

Babes, Dessous & Panties, Empfehlungen, Glamour, High Heels, Spielfilme, Strumpfe / Nylons

In sexy schimmernder Lingerie gehullt und auf High-Heels erwartet die umwerfend schone Claire Castel ihr Schicksal. Ihre Augen sind verbunden und ihr perverser Freund hat eine besondere Uberraschung vorbereitet: Eine sexy braunhaarige Luxusschlampe nimmt sich Claire "zur Brust" und offnet sie weiter, als es je zuvor ein Mann kontte. Clair erlebt den Sex ihres Lebens, leibt sie doch Rollenspiele und perversen Sex uber alles! Am nachsten Tag revanchiert sie sich bei ihrem Freund und ladt ihn in ein Luxusappartement ein. Die "Uberraschung" lasst nicht lange auf sich warten und schon bald ist die geilste Orgie in Gange, die je auf DVD zu sehen war! Wirklich abartigen Phantasien werden hier aufs Zufriedenstellendste bedient.



 
http://www.forload.net/?v=4014363432.jpg

 
http://www.forload.net/?v=tatlovpoch.jpg

