Release: Somebody Up There Likes Me [Paul Newman] (1956) DVDRip Oldies
Title: Somebody Up There Likes Me
Title in Brazil: Marcado Pela Sargeta
Uploader: labok
Size: 700 MB
Genre: Drama
Format: AVI
Language: English
Runtime: 113 mins
Resolução: 640 x 368
Video Codec: DIVX
Subtittles: English
Audio Codec: MP3  
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 7,4 (awaiting 3.860 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0049778/
Directed By: Robert Wise

Starring:  

Paul Newman .... Rocky Graziano
Pier Angeli .... Mrs. Norma Graziano
Everett Sloane .... Irving Cohen
Eileen Heckart .... Mrs. Ida Barbella
Sal Mineo .... Romolo
Harold J. Stone .... Nick Barbella 
Joseph Buloff .... Benny
Sammy White .... Whitey Bimstein
Arch Johnson .... Heldon
Robert P. Lieb .... District Attorney Hogan 
Theodore Newton .... Athletic Commissioner Edward Eagan

Synopis:

Architect Larry Coe has a wife and family, but becomes embroiled in an affair with beautiful Maggie Gault, a neighbor with her own family. The two lovers are forced to face the choice between love and loyalty.
      
Sinopse Pt Br:
 
Os Maiores Boxeadores do Mundo Treinam Aqui Diariamente, diz o cartaz afixado do lado de fora do Ginásio Stillman. Thomas Rocco Barbella não é um boxeador. Ele é apenas um jovem assustado e desesperado que precisa de dinheiro. Assim, ele passa a frequentar o ginásio, dando a ele mesmo o nome de Rocky Graziano, se sujeita a atuar como sparring por US$ 10 e acaba fazendo com que um campeão beije a lona. O nome pega, assim como o impacto de sua inspiradora proeza. Graziano surgiu da pobreza e da raiva rumo ao título de campeão. Robert Wise dirige esse filme, ganhador de dois Osca, com a força de um nocaute. O gongo vai soar. Esse é um verdadeiro campeão.

