Sinopse

A história começa com o adolescente Arnie Cunningham, um estudante tímido e com apenas um amigo, Dennis Guilder, um grande atleta, descobrindo "Christine", um Plymouth Fury vermelho e branco de 1958 que precisa de grandes reparos. Enquanto Arnie vai refazendo o carro, ele não percebe que se torna arrogante. Dennis descobre que o carro possui um passado sombrio. O proprietário anterior, Roland LeBay, teve um trágico destino. Dennis e a namorada de Arnie, Leigh Cabot, tentam evitar que o mesmo ocorra com Arnie e percebem que o único jeito é destruir Christine. Mas o carro começa a agir por conta própria, como se estivesse "possuído", demonstrando capacidade de se auto-reconstruir. E parece sofrer de um ciúme doentio e assassino por seu proprietário, Arnie.