Género: Bélica II guerra mundial


SINOPSIS: Al final de la Segunda Guerra Mundial, los aliados, con el oficial Lee Mitchell al mando, ponen en marcha un plan para sacar de un laboratorio militar de Berlin al cientifico Von Heinken y a su equipo. Deben conseguirlo antes de la inminente entrada del ejercito ruso en la ciudad y burlando al Mayor Hessel de la SS, que esta al tanto del plan. La operacion se complica todavia mas cuando un grupo de refugiados son dejados a cargo de Mitchell. Entre ellos se encuentra Karen Gerhardt.