
¿Cuántas mentiras hacen falta para esconder una sola verdad? El misterio y la angustia llegan en 2009 
a Telecinco con 'Acusados', nueva serie en clave de thriller psicológico protagonizada por Blanca Portillo, 
Jose Coronado, Silvia Abascal y Daniel Grao. La historia tiene como elemento central la investigación de un 
incendio en una discoteca en el que mueren seis personas. Rosa Ballester (Blanca Portillo) es la juez 
encargada del caso. A medida que Ballester y su ayudante Jorge (Daniel Grao) avanzan en las investigaciones, 
comienzan a darse cuenta de que el incendio es tan sólo la punta del iceberg de una oscura conspiración en la
 aparece implicado el empresario Joaquín de la Torre (José Coronado).
