Jan_Guillou_-_Riket_vid_vagens_slut-2000-MOBI-ePUB-PDF-eBOOK-SE-nwn


Året är 1192 när Arn Magnusson efter tjugo år som tempelriddare återvänder till Västra Götaland.

Arn är en av många tusen förlorare i det Heliga Landet. Med sig hem för han kunskap och 
invandrare som blir förutsättningen för en helt ny tid över hela Europa, och som av det 
lilla bondelandet Västra Götaland skapar det nya konungariket Sverige.

Men Arn och hans älskade Cecilia riskerar att störta landet i kaos och krig eftersom 
de är förvissade om att kärleken är större än politiken.