Un viaje en tren, a dedo, a pie y en lomo de burro desde la ciudad hasta lo mas profundo de los Andes…
Un viaje interior del director del film, que explora desde su historia familiar, con un antepasado que explotó un ingenio azucarero, las consecuencias que la industria del azúcar produjo en las comunidades Kollas de la región de Iruya.
Rodada en los escenarios naturales de la cordillera y editada al ritmo de la música original del maestro humahuaqueño Ricardo Vilca, Río Arriba, se pregunta y responde qué pasó con la tierra y la cultura de los kollas  cuando se vieron forzados a trabajar en la zafra de la caña de azúcar.
Río Arriba, un viaje por nuestra historia.
Una búsqueda de memoria y raíz.

      una película de ULISES DE LA ORDEN
      con música original de RICARDO VILCA 

Web Oficial:



Video:

Res: 608x638
Codec: Mpeg4 Xvid
FPS: 25

Audio:
Language: Spanish
Subtitles: English
Mpga 128 kb/s
