Lethal Weapon 3 (1992) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Martin Riggs (Gibson) komt eindelijk de vrouw van zijn leven tegen; de mooie
en ruige Lorna Cole, die ook bij de politie zit. Samen met haar en zijn trouwe
partner Murtaugh (Glover) gaan ze op zoek naar een corrupte politieman die met
een wapensmokkel bezig is. Als MurtaughΓÇÖs familie dan ook nog wordt bedreigd
wordt het pas echt serieus.

English:
Martin Riggs and Roger Murtaugh pursue an arms dealer who is a
former LAPD officer.


Met o.a.: Mel Gibson, Danny Glover en Joe Pesci


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD5 download
Standaard: PAL
Speelduur: 1:56:01
Audio: Engels
Subs: Engels, Italiaans, Nederlands
Regie: Richard Donner
Muziek: Michael Kamen, Eric Clapton, David Sanborn
Scenario: Jeffrey Boam, Robert Mark Kamen
Productie: Richard Donner, Joel Silver
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Actie


Links:
 
http://en.wikipedia.org/wiki/Lethal_Weapon_3
 
http://www.moviemeter.nl/film/606
 
http://www.imdb.com/title/tt0104714/?ref_=sr_4