Lethal Weapon 4 (1998) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
De rechercheurs Martin Riggs, Roger Murtaugh en Lorna Cole zijn terug,
samen met de hyperactieve Leo Getz. Het viertal wordt ditmaal bijgestaan
door assistent-rechercheur Lee Butters in hun onderzoek naar de mensensmokkel
die georganiseerd wordt door een Aziatische misdaadorganisatie. Ze worden al
snel geconfronteerd met Wan Sing Ku, de harde man in de organisatie. Dan blijkt
al snel dat het oprollen van deze Chinese maffia-bende een zware, dodelijke
klus zou kunnen worden voor Riggs en Murtaugh.

English:
With personal crises and age weighing in on them, LAPD officers
Riggs and Murtaugh must contend with a deadly Chinese crimelord
trying to get his brother out of prison.


Met o.a.: Mel Gibson, Danny Glover en Joe Pesci


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD5 download
Standaard: PAL
Speelduur: 2:02:13
Audio: Engels, Italiaans
Subs: Engels, Nederlands
Regie: Richard Donner
Muziek: Eric Clapton
Scenario: Shane Black
Productie: Richard Donner, Joel Silver
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja (extra ISO)
Genre: Actie


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lethal_Weapon_4
 
http://www.moviemeter.nl/film/580
 
http://www.imdb.com/title/tt0122151/?ref_=sr_1