GÉNERO: Drama. Bélico | II Guerra Mundial / 1957


SINOPSIS: En 1944 las tropas aliadas ya han desembarcado en Europa. Francia permanece ocupada por los alemanes que sufren los constantes ataque de la Resistencia y algunos oficiales tratan de impedir el sacrificio inútil de cientos de soldados pasando información procedente del Cuartel General de Berlín a las tropas aliadas. Entre ellos se encuentra el general Quade, que no desea ver como son aniquiladas las divisiones a sus órdenes en el inminente desembarco de Normandía. El capitán Eustenwerth, que actúa como involuntario mensajero de esa información, se enamora de la joven francesa Yvonne y así entra en contacto con la Resistencia. Inesperadamente, los dos idealistas oficiales, cuyos fines no son tan diferentes, se encuentran en ‘bandos’ opuestos. (FILMAFFINITY)