2 × 2 Shinobu-den (ニニンがシノブ伝 2 × 2 Shinobu-den?) es una serie de anime de 12 episodios emitida en Japón en el año 2004. Como se puede ver en el título ("2 × 2 = 4" se dice ni-nin ga shi, 二二が四) la serie es una comedia bishōjo absurda que parodia a las series de ninjas; es protagonizada por Shinobu, una atractiva aprendiz de ninja.
Después de irrumpir en la casa de Kaede, una estudiante de instituto, Shinobu comienza a sentirse atraída por ella y la lleva a la mansión ninja, donde le presenta a Onsokumaru, el maestro de Shinobu. La atracción lésbica que Shinobu siente por Kaede se usa para hacer reír a los espectadores, al igual que la obsesión de Onsokumaru por las chicas.