Género: Ciencia ficcion



SINOPSIS: Serie de TV (1995-2001). 7 temporadas. 172 episodios. Año 2371. Transportada al Cuadrante Delta por una fuerza hostil que ha matado a la mitad de su tripulación, la capitana Kathryn Janeway se ve forzada a hacer un pacto con los asaltantes: la tripulación de una nave de oficiales renegados de la Federación, conocidos como Maquis. Mientras la tensión entre los Maquis y los oficiales de la Flota Estelar estalla en violentos incidentes ocasionales, la tripulación tiene que enfrentarse a peligros mayores y más mortíferos, bajo la forma de misteriosas anomalías espaciales que amenazan con destruir la nave en más de una ocasión. También están las violentas y amenazadoras razas locales, como los belicosos Kazon, y los siniestros cosechadores de órganos de la Sodalidad Vidiiana. Al poner rumbo de vuelta a casa, la capitana Janeway y su tripulación se embarcan en un excitante y peligroso viaje a través del espacio desconocido... (FILMAFFINITY)