Informações do filme
Título Original: The Vow
Título no Brasil: Para Sempre
Gênero: Drama,Romance 
Tamanho: 813 MB
Formato: BDRip/AVI
Idioma: Português
Legenda: Português
Lançamento: 2012
Áudio: 10 | Vídeo: 10
Áudio Codec: MP3
Vídeo Codec: XviD
Resolução: 640 x 272
Tempo de Duração: 01:43:54 

Paige e Leo (Rachel McAdams e Channing Tatum) formam um feliz casal recém-casado cujas vidas são transformadas por um acidente de carro que deixa Paige em coma. Ao acordar com uma perda de memória severa, Paige não se lembra de Leo, mas apenas da confusa relação com seus pais (Sam Neil e Jessica Lange) e do ex-noivo (Scott Speedman) por quem ela talvez ainda sinta algo. Apesar destas complicações, Leo luta para conquistar seu coração novamente e reconstruir seu casamento.