SIPNOSIS

Narra la historia de un apocalipsis zombie. Un grupo de supervivientes, dirigidos por el policía Rick Grimes, viaja a través de los Estados Unidos tratando de poner sus vidas a salvo. Rick es el ayudante del Sheriff de un pueblo de Georgia, que permaneció en coma durante la irrupción de la plaga. Aunque el leit motiv de la serie -cuyo episodio piloto está dirigido y escrito por Frank Darabont- sea el apocalipsis zombie, la narración se centra más en las relaciones entre los personajes, su evolución y comportamiento en las situaciones críticas.


2. Guts

Rick se escapa del tanque ayudado por Glenn, la voz que había oído por la radio. Rick es recibido por otro grupo de supervivientes quienes le informan que su llegada a su ubicación en un centro comercial ha atraído la atención de los zombis. Mientras los zombis intentan entrar en los antes seguros almacenes, un breve contacto por radio se logra con el grupo de Lori y Shane quienes, sin saber de la presencia de Rick, deciden no ayudar. Las fricciones en el grupo aumentan, por lo que Rick encadena a Merle Dixon, un desquiciado racista, a un tubo en el tejado. Rick y Glenn traman un plan de escape consistente en cubrirse con sangre y tripas de los zombis y dirigirse hacia un camión. Glenn atrae la atención de los zombis lejos de los alrededores de la tienda a bordo de un Dodge Challenger sonando la alarma. El resto del grupo, con la excepción de Dixon, escapa en el camión y Glenn se marcha en el Challenger.

DATOS TECNICOS

Format : Matroska
Format version : Version 4 / Version 2


Video
ID : 1
Format : AVC
Bit rate : 2 500 Kbps
Width : 1 920 pixels
Height : 1 080 pixels
Display aspect ratio : 16:9
Frame rate mode : Constant
Frame rate : 23.976 fps


Audio
ID : 2
Format : AC-3
Bit rate mode : Constant
Bit rate : 640 Kbps
Channel(s) : 6 channels
Channel positions : Front: L C R, Side: L R, LFE
Sampling rate : 48.0 KHz
Title : Español Latino
Language : Latin
Default : Yes
Forced : No