    
 Con_El.Culo.Al.Aire.S02E04.READ.NFO.SPANiSH.HR.WS.PDTV.x264-PERCEPTiON

 1744 MB

 Emitido 08/05/2013

 Los marqueses engañan a Eli para que les deje hacer la obra 
 del techo del baño y a parte de no tener ni idea de albañilería
 también engañan a Paulino para que les ayude.

 18/Slow ...Disfruta y comparte.

 Notas: REESCALADO. Este capitulo emitido en Antena 3 HD es totalmente
 reescalado como se puede apreciar. Una cagada tremenda por parte de 
 Antena 3 HD ya que los tres anteriores capitulos (desde el inicio de
 la nueva temporada) han sido emitidos en 1080i nativo. Para los seguidores
 de esta serie y/o gente que aprecia la calidad del contenido esto os
 demuestra, una vez más, la profesionalidad de esta gente.

 Si quereis mejor calidad descargad la versión HR.WS.PDTV pero no espereis
 más de una fuente reescalada... o si quereis comprobarlo por vosotros mismos
 descargad alguna versión que diga ser 720p de este capitulo o la version Scene
 de sPHD y obtendreis 2 gigas y pico de basura reescalada.

 Resumen: No es HDTV aunque sea de un canal HD.







 Tienes algo útil y legal para ofrecer ?

 ------>  perceptionx264 @ hush com


 Siguenos en FB y TW para mantenerte informado sobre nuevas rls:

 @PERCEPTiONx264


 Sitios web afiliados a PERCEPTiON:

    http://scenelog.eu

    http://rapidmoviez.com

    http://tv-release.net

 Visita y descarga nuestras releases por descarga directa o ver online :)