Estrella Morente Carbonell (Granada, 14 de agosto de 1980) es una cantaora de flamenco española.

Biografía:

La familia Morente es oriunda de la provincia de Granada. Su padre, Enrique Morente también cantaor, y su madre, Aurora Carbonell, bailaora, le han transmitido desde su infancia la esencia del flamenco.

El debut de Estrella como cantante tuvo lugar, con tan sólo dieciséis años, en la Gala de presentación de los Campeonatos de Esquí Alpino de Sierra Nevada. Estrella participó en Omega, disco de Enrique Morente. Además de sus grabaciones, ha participado en bandas sonoras de películas tales como Sobreviviré, con unas sevillanas, Volver, de Pedro Almodóvar, con el tango del mismo nombre, de Carlos Gardel, o Chico y Rita de Fernando Trueba en 2011.

La cantante está casada con el torero Javier Conde con quien contrajo matrimonio el 14 de diciembre de 2001 en la basílica de Nuestra Señora de las Angustias de Granada, con el que ha tenido 2 hijos, Curro (2002) y Estrella (2005).

Estrella Morente constituye una de las voces actuales del panorama flamenco.

En el espectáculo estrenado en el Teatro Español de Madrid en octubre de 2005 con el nombre de "Estrella 1922", la cantante recreaba en el escenario la noche del Primer Concurso de Cante Jondo celebrado en la Alhambra de Granada en 1922.

Obra artística:

Entre sus obras discográficas cabe destacar:

Mi cante y un poema (2001)
Calle del aire (2001)
Mujeres (2006)
Casacueva y escenario (DVD, 2007)
Autoretrato (2012)

Entre otros de sus trabajos cabe destacar sus apariciones en las películas de Carlos Saura Iberia (2005) y Flamenco, Flamenco (2010).