 http://collider.com/wp-content/uploads/lawless-banner-poster.jpg

Virgínia, 1931. Os Irmãos Bondurant são um pequeno grupo familiar de traficantes de álcool que operam na Virgínia durante a Lei Seca: Jack (Shia LaBeouf), o irmão mais novo, ambicioso e impulsivo, quer transformar o pequeno negócio familiar numa operação de tráfico de grande envergadura. Ele sonha com roupas elegantes e armas poderosas, esperando com isso impressionar a sublime Bertha (Mia Wasikowska). Howard (Jason Clarke), o irmão do meio, é o membro mais violento e leal da família. O seu bom senso dissolve-se regularmente no álcool que não consegue recusar. Forrest (Tom Hardy), o mais velho, é o chefe do grupo e continua determinado em proteger a sua família das novas regras impostas por um novo mundo económico. Quando a fugitiva Maggie (Jessica Chastain) chega a Chicago, ele toma-a sob a sua proteção. Sozinhos contra uma polícia corrupta, uma justiça arbitrária e gangsters rivais, os três irmãos escrevem a respetiva lenda: uma luta para permanecerem no seu próprio caminho, durante a primeira grande corrida ao ouro do crime.

Título no Brasil: Os Infratores
Direção: John Hillcoat
Lançamento: 2012
Gênero: Drama
Origem: EUA
Duração: 93 Minutos

Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio: Ingles | Português
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

----------------------------------------------------------------

Virginia, 1931. The Bondurant brothers are a small family group of traffickers who operate in Virginia alcohol during Prohibition: Jack (Shia LaBeouf), the younger brother, impulsive and ambitious, wants to transform the small family business in operation for large-scale trafficking. He dreams of stylish clothing and powerful weapons, hoping to impress the sublime Bertha (Mia Wasikowska). Howard (Jason Clarke), the middle brother, is the most violent and loyal member of the family. Your common sense dissolves in alcohol regularly can not refuse. Forrest (Tom Hardy), the eldest, is the head of the group and remains determined to protect his family from the new rules imposed by a new economic world. When the fugitive Maggie (Jessica Chastain) arrives in Chicago, he takes her under his protection. Alone against a corrupt police force, an arbitrary justice and rival gangsters, the three brothers write the respective legend: a struggle to remain in their own way, during the first great gold rush of the crime.

Title in Brazil: The Offenders
Director: John Hillcoat
Release: 2012
Genre: Drama
Origin: USA
Duration: 93 Minutes

Size: 4.35GB
Audio Language: English | Portuguese
Subtitles: Portuguese
Video Quality: DVD-R
Release Year: 2012
Video codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolution: 720 x 480
Screen Format: WideScreen (16x9)






Seed Please

enjoy...