Bully (2001) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt0242193/

Calidad: DVDRip
Formato: Avi
Codec Video: XVID MPEG-4
Codec Sonido: MPEG 1 Audio, Layer 3 (Mp3)
Idioma: Español de España
Tamaño: 464.5 MB

Titulo Original: Bully
Año: 2001
Duracion: 106 min.
Pais: Estados Unidos
Director: Larry Clark
Guion: Zachary Long & Roger Pullis (Novela: Jim Schultze)
Musica: Eminem, Fat Boy Slim, Cipress Hill, Atomic Babes
Fotgrafia: Steve Gainer
Reparto: Brad Renfro, Nick Stahl, Rachel Miner, Michael Pitt, Bijou Phillips, Kelli Garner, Leo Fitzpatrick, Daniel Franzese
Productora: Coproducción USA-Francia; Lions Gate Films / Studio Canal +
Genero: Drama | Adolescencia. Basado en hechos reales

Sipnosis:
------------	
Nueva y cruda película del controvertido Larry Clark sobre el mundo adolescente, basada en hechos reales sucedidos en 1993. Una pareja de adolescentes de una pequeña ciudad, Bobby Kent y Marty Puccio, se conocen de siempre. Juntos hacen trabajos sin futuro, se dedican a las drogas y a la prostitución en los bares gays del barrio, venden videos porno caseros y sexo telefónico homosexual por dinero y por diversión. Bobby es un sádico, un tirano brutal y eficiente. Marty es su mejor amigo, pero también su juguete. Es como siempre han sido... Sexo, drogas y violencia en un explícito film que obtuvo críticas dispares entre los medios de comunicación americanos. (