Tom Sawyer es un chico travieso del Mississipi al que le gustan mucho las aventuras, aunque es ducho a meterse siempre en problemas. Trae de cabeza a su tía Polly por su indisciplinado comportamiento y las peleas con su hermanastro Sid son constantes. Tras una salida nocturna con su amigo, Huckleberry Finn, presencia la muerte del borracho del pueblo a manos del indio Joe. Al decir la verdad sobre lo ocurrido ante el juez, Tom se convierte en objetivo del asesino, que jura vengarse. Nueva versión de la clásica novela de aventuras del escritor norteamericano Mark Twain, "Las aventuras de Tom Sawyer".