Audio: Türkçe Dublaj

14 yaşındaki ergenlik bunalımındaki bir kızın, çocukluktan genç kızlığa adım atarken yaşadığı sıkıntıları konu alan İrlanda yapımını bir dram. Maeva, yaşıtlarına göre biraz daha saf ve çekingen bir genç kızdır. Maeva’ya göre her konuda daha deneyimli olan yakın arkadaşları Ruth, Claire ve Orla, genç kızı kendisine bir sevgili bulması konusunda yüreklendirirler. Maeva ilk kez tattığı aşk duygusuyla kendini kaptırır. Aklı başına geldiğinde hem dostları gitmiştir, hem de sevgilisi…