"Terraferma" utspelar sig på en liten Siciliansk ö där invånarna har livnärt sig på fiske och levt av landet sedan urminnes tider. Nu börjar den moderna världen att göra sitt inträde och med den turism och flyktingströmmar. En familj bestående av en gammal fiskare, en ung driftig kvinna och en sökande pojke hamnar mitt i förändringens centrum. Mitt emellan den nya och den gamla världen. Alla kommer att behöva ta beslut som kommer att påverka deras liv för alltid.



 
http://www.imdb.com/title/tt1641410/