Reese é um ex-agente da CIA, que foi dado como morto em ação. Recrutado por Finch, um bilionário recluso e esquisito, ele passa a lutar contra o crime na cidade de Nova Iorque. Finch desenvolveu um programa de computador capaz de identificar pessoas que estão prestes a cometer um crime violento. Assim, os dois agem à margem da lei para tentar evitar que um crime aconteça. As atitudes de Reese chamam a atenção de Carter e Fusco, detetives da Homicídios que acabam, de uma forma ou de outra, ajudando Reese em seu trabalho. Com o desaparecimento de Finch – sequestrado pelo hacker Root no final da última temporada – Reese recruta os detetives Carter e Fusco para ajudarem a trazer seu amigo de volta.


Ano de Lançamento: 2013
Idioma Original: Inglês
Audio: Legendado
Tipo de Legenda: Em arquivo independente
Duração: 15 horas e 59 minutos
Resolução: 720 x 404 pixels
Tamanho: 5.62 GB
Qualidade: HDTV
Extensão: MP4
Codec de Vídeo:	x264
Codec de Audio:	AAC