Mi az a fegyencedzés?
A fegyenc edzés egy saját testsúllyal végzett edzésmódszer, amelyet Paul “Coach” Wade a magyarul Fegyencedzés
(eredeti angol címén: Convict Conditioning) címen megjelent könyvében mutat be.

A módszertan
Az edzésmódszer következetes alkalmazásával a szerző szerint olyan félelmetes erőre tehetünk szert,
hogy könnyedén megcsinálunk olyan elképesztő, csak igen kevesek által tudott erőgyakorlatokat, mint pl:
egykezes fekvőtámasz, egykezes húzódzkodás, egylábas guggolás.

Ezen kihívásokat mindössze saját testsúllyal végzett gyakorlatokkal, súlyzók nélkül elérhetjük.
A mesterlépésnek nevezett fenti kihívások eléréséhez gyakorlatonként 9 rávezető jellegű gyakorlaton keresztül
vezet az út, amelyek közül a legelsőt egy évek óta semmilyen edzést nem végzett, eltunyult irodista is képes megcsinálni.

Az elnevezés
A módszer elnevezése abból ered, hogy a gyakorlatokat külön súlyok, felszerelések nélkül, egy börtöncellában is el lehet végezni.
A szerző, Paul “Coach” Wade 19 évet töltött amerikai börtönökben, és ott fejlesztette ki módszerét.

Elterjedtség
A módszer Magyarországon elsősorban nem a testépítők körében, hanem a cross-fit-tel és kettlebellel foglalkozók körében terjed.