Tai é liberado da prisão e descobre que seu irmão gêmeo. Tan, esteve em coma durante todo o ano. Ele teria entrado no mundo do Fireball, um violento esporte baseado no basquete que é apadrinhado pelo submundo criminoso das gangs. Aparentemente foi dali que saiu o dinheiro para libertar Tai. Mas Tan foi agredido brutalmente por outro jogador, Tun. Tai concorda a se juntar ao time de Den e assim encontrar o homem que mandou seu irmão para o hospital. Tai é querido pelos seus companheiros do time: Singh, um campeão de Muay Thai que deseja apenas provar ser o melhor; Muk, um Thai-Africano que precisa de dinheiro para ajudar sua familia; IQ, uma alma caridosa que deseja apenas ajudar sua mãe; e K, um velho amigo de Tan que tem um passado misterioso. Tai e seus colegas de time precisam arriscar suas vidas e batalhar pelo caminho até a fase final do mortal campeonato de fireball onde Tai poderá vingar seu irmão no campo onde a morte é legal.




Título no Brasil:  Fireball
Título Original:  Fireball
País de Origem:  Tailândia
Gênero:  Ação
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento:  2009