2x13 El fin de la locura (Fianal de la 2ª temporada)

En el presente, Lana es entrevistada por una periodista que indaga sobre el incidente que la convirtió en una celebridad: Briarcliff. A modo de epílogo, Lana narra uno a uno los destinos de quienes compartieron con ella los momentos más difíciles de su vida: Kit regresó al asilo y obtuvo la libertad y la custodia de la Hermana Jude, quien vivió con el hasta 1974, cuando muere. Años más tarde Kit padece un cáncer de páncreas que no ha sido diagnosticado a tiempo y antes de morir desaparece a manos de los aliens.
