Joao Magueijo - Plus vite que la lumière
Dunod | ISBN : 2100582984 | 2012-10 | PDF/DJVU | 320 pages | 6.1/3.3 MB

E = mc2 est sans doute la plus célèbre des formules scientifiques. Inattaquable, inébranlable, qui oserait défier le génial Einstein ? Joao Magueijo, jeune et rebelle chercheur à l'Imperial College de Londres crée la polémique et remet en cause la théorie de la relativité. Hérésie pour certains, nouvelle et brillante découverte pour d'autres, son livre ne peut laisser indifférent, car c'est toute notre connaissance de l'Univers qui est bouleversée. Plus vite que la Lumière est l'histoire d'une spéculation scientifique controversée, un best-seller mondial, atypique, insolent, drôle et brillant...