Handling:
Wal Kidman är en boknörd som på sin examensdag äntligen får kontakt med tjejen i skolan som han är dödligt förälskad i, Eliana Wynter. Förväntningarna inför kvällens examensfest är skyhöga, alla är där...

Men under kvällen blir Will drogad och han ser en varulv attacker människor. Ingen tror på hans historia och han blir anklagad för att vara paranoid. Men Will kan inte släppa taget. Vi hand födelse blev hans mor dödad av en best, och han börjar rota i sitt förflutna för att få svar på sina frågor. Han upptäcker mörka hemligheter hos sig själv som han inte kände till. Har han en varulvs egenskaper och vilka är alla runtomkring? Eliana och Wills liv blir allt mer komplicerade och de är tvungna att kämpa mot ödet för att rädda sin kärlek och för att överleva. Kampen mot Wills längtan efter blod blir allt svårare, och en armé av bestar runtomkring dem som bara är ute efter att döda, sätter hela deras relation på spel.
 
http://www.imdb.com/title/tt1554092/

------------------------------------------------------------------------------

Se nya Filmer & TV-Serier direkt utan nedladdning på: 
http://www.dreamfilm.se/