Mas info en Mangaparakindle
En caso de dudas o ganas de comentar algo, por favor realizarlo en el blog, aquí no nos enteramos de nada :S



El principie Ludwig es un caprichoso, un narcisista y un pervertido, por lo que su padre lo manda lejos a buscar una novia para que siente cabeza. Así Ludwig parte en un viaje junto a su leal sirviente Wilhelm. En el camino se encuentra con distintos personajes de cuentos clásicos de Hadas como Caperucita Roja, Blancanieves, La Bella Durmiente o Cenicienta, donde cada uno de ellos tiene algun conflicto o un pasado oscuro que se va desvelando en cada una de sus historias.