

Shanghai Knights 2003

Verenigde Staten
Actie / Komedie

114 minuten


geregisseerd door David Dobkin
met Jackie Chan, Owen Wilson en Aaron Johnson
  


Nederlands:

In 1887 reizen Chon Wang en Roy O'Bannon (Jackie Chan en Owen Wilson) naar Londen. Ze gaan daarheen om wraak te nemen op Lord Nelson Rathbone (Aidan Gillen). 
Rathbone is namelijk verantwoordelijk voor de moord op de vader van Wang. 
Natuurlijk belanden ze in Londen in heel wat situaties waar normale mensen liever niet zouden willen zitten maar dankzij de vechtkunsten van Chan redden ze zich overal uit.
Verder redden ze de koningin en haar familie van het complot van Rathbone om hen allemaal uit te moorden en natuurlijk nemen ze ook nog wraak op Rathbone.
Wanneer Chon Wangs' vader, waar hij geen contact meer mee had, vermoord wordt door een Chinese opstandeling reizen Chon en Roy naar Londen om wraak te nemen. 
De zuster van Chon, Lin, heeft dezelfde bedoelingen, en ontdekt een wereldwijd complot om de koninklijke familie te vermoorden, maar niemand wil haar geloven.
Met de hulp van een vriendelijke politieagent en een 10 jaar oud straatjochie zet de acrobatische Chon het Victoriaanse Engeland op stelten in zijn poging de dood van zijn vader te wreken, 
en Roy in toom te houden die zijn oog heeft laten vallen op zijn zus. 
Hilarische escapades en angstaanjagende avonturen staan de mannen te wachten als ze met de Big Ben, Madame Tussaud en Covent Garden in aanraking komen. 




Engels:


When a Chinese rebel murders Chon's estranged father and escapes to England, Chon and Roy make their way to London with revenge on their minds. 
Chon's sister, Lin, has the same idea, and uncovers a worldwide conspiracy to murder the royal family but almost no one will believe her. 




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Engels Frans Italiaans Portugees Sloveens Arabisch en Kroatisch.
Cover & label : Ja
Genre         : Aktie


[movie]http://www.moviemeter.nl/film/3778[/movie]


[imdb]http://www.imdb.com/title/tt0300471/?ref_=sr_2[/imdb]



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org