GÉNERO Serie de TV. Ciencia ficción | Viajes en el tiempo. Extraterrestres. Aventura espacial



SINOPSIS Serie de TV (2002-2004). 1 temporada. 20 episodios. La tripulación de una lanzadera espacial contempla 
horrorizada la violenta destrucción de la Tierra. Sin embargo, reciben una oportunidad para cambiar el destino 
de la humanidad cuando un alienígena empático los envía cinco años atrás en el pasado. ¿Podrán enfrentarse a 
sus propios pasados mientras evitan la destrucción del planeta a manos del misterioso organismo conocido como "Leviatán"?