La guía de Capacitación Básica II trabaja el segundo nivel de los contenidos de los módulos de Tratamiento de texto y de Tratamiento multimedia y también introduce nuevos contenidos relativos a los módulos de Tratamiento de datos, Tratamiento numérico y Presentación digital.

De igual manera que en el primer material de capacitación básica, incluye el módulo de @ctitud digital que es tratado de una manera transversal a lo largo de los contenidos de los módulos principales.

Todos los módulos se estructuran en base a temas y subtemas que facilitan la adquisición gradual y progresiva de los contenidos que se trabajan.

Al final de cada tema se proponen actividades de autoevaluación que permiten la evaluación del grado de aprendizaje de los conceptos que se trabajan en ese tema.

Núm. Páginas:466p.
Tamaño:25.3 Mbs (zip)
Idioma:Español