Seven Psychopaths (2012) PAL Retail DVD5 DD5.1 Ned Subs

Seven Psychopaths (2012)


Verenigd Koninkrijk
Komedie / Misdaad
109 minuten

geregisseerd door Martin McDonagh
met Colin Farrell, Sam Rockwell en Woody Harrelson

Een scenarioschrijver worstelt met zijn script genaamd Seven Psychopaths (Zeven Psychopaten). Maar dan wordt hij door zijn vrienden (Sam Rockwell en Christopher Walken) meegetrokken in een hondenontvoeringszaak. Wanneer de geliefde Shih Tzu van een psychopathische gangster (Woody Harrelson) vermist raakt, vindt de scenarist meer dan genoeg inspiratie voor zijn scenario, op voorwaarde dat hij lang genoeg in leven kan blijven om alles op te schrijven.

┬╗ Momenteel te zien in 1 bioscoop
┬╗ Vanaf 19 maart te huur 



Storyline

The comedy Seven Psychopaths follows a struggling screenwriter ('Colin Farrell' ) who inadvertently becomes entangled in the Los Angeles criminal underworld after his oddball friends (Christopher Walken and Sam Rockwell) kidnap a gangster's (Woody Harrelson) beloved Shih Tzu.

 
http://www.imdb.com/title/tt1931533/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82253



-------- Audio: Engels 5.1 dolby digital
-------- Subtitels: Originele Nederlandse ondertiteling
-------- Beeld: 16.9 PAL
-------- Menu/Extra's: BEIDE NIET AANWEZIG OP ORIGINELE BRON
-------- Formaat: DVD5 ISO (Trailers verwijderd,CCE8)

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.