Mein Tagebuch - Die intimen Geheimnisse eines Teenagers (2002)

Ich bin die Susi und möchte Euch ein paar geile Geschichten aus meinem Tagebuch erzählen z.B. über Beate mit den Mörder-Titten. Oder wie Jonny aus der Disco mich zum ersten Mal in den Arsch gefickt hat. Diana ist eine tolle Bläserin und schluckt tierisch. Oder wie Anita sich auf der Damen-Toilette sich das Arschloch hat aufbohren lassen. Wisst ihr eigentlich was ein DP" ist? Nö? Na, dann schaut Euch mal an was meine vollbusige Schwester im Pferdestall getrieben hat. Die Nummer mit Theo im Führerhaus seines Trucks war auch nicht übel. Der hat mir vielleicht ne Portion ins Gesicht gespritzt. Was soll's, das Zeug schmeckt ja eigentlich ganz lecker…

Scene 1. Suzi, Horst Baron
Scene 2. Denise La Bouche, guy
Scene 3. Monique La Belle, guy
Scene 4. Anita Paris, Jens Modena
Scene 5. Kelly Trump, guy, Steve Holmes
Scene 6. Denise La Bouche, Titus Steel

Feature, anal

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=0m0wdwtyg4.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=1oays8fd7p.jpg