Réalisateur : Kim Jee-woon
Acteurs : Arnold Schwarzenegger, Forest Whitaker, Johnny Knoxvilleplus
Genre : Action
Durée : 1h 47min
Date de sortie : 23 janvier 2013
Année de production : 2013
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Titre Original : The Last Stand
Critiques spectateurs : 3,7pour 731 notesdont 203 critiques
Critiques Presse : [img]http://www.master-prez.com/images/s_star_2_5.png<span class="lighten fs1119 critiques[/img] 2,519 critiques
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Après une opération ratée qui l'a laissé rongé par les remords et les regrets, Ray Owens a quitté son poste à la brigade des stupéfiants de Los Angeles. Il est désormais le shérif de la paisible petite ville de Sommerton Junction, tout près de la frontière mexicaine. Mais sa tranquillité vole en éclats lorsque Gabriel Cortez, le baron de la drogue le plus recherché du monde, réussit une évasion spectaculaire d'un convoi du FBI, semant les cadavres derrière lui' Avec l'aide d'une bande de truands et de mercenaires dirigés par le glacial Burrell, Cortez s'enfuit vers la frontière à 400 km/h dans une Corvette ZR1 spéciale, et il a un otage' Il doit passer par Sommerton Junction, où est massé le gros des forces de police américaines. C'est là que l'agent John Bannister aura une dernière chance de l'intercepter avant qu'il ne franchisse la frontière' D'abord réticent en se voyant impliqué dans cette affaire, écarté parce qu'il est considéré comme un petit shérif de province incapable, Ray Owens finit par rallier son équipe et par prendre l'affaire en main. Tout est prêt pour la confrontation'


Qualité : DVDR
Format : ISO
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 4370 Mo 