Unit One (Rejseholdet) Ep07-09 DutchReleaseTeam DVDRIP NLSubs

[IMG]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/UnitOne0610dvdcase_zps5ea7abed.png[/IMG]

Rejseholdet (Unit One) is een Deense dramaserie van de zender DR1. De serie ging in première op 1 oktober 2000.

Rejseholdet (Unit One) draait alles om een hechte elite-eenheid die in het leven is geroepen om schijnbaar onoplosbare misdrijven toch op te lossen. De vijf leden van Unit One - Ingrid, IP, Fischer, La Cour en Gaby - zijn geharde specialisten die elk zo hun onmisbare eigenschappen en vaardigheden hebben. Ze beschikken over de modernste apparatuur en
technologie, maar staan in hun werk wel continu onder druk van hogerhand. Daar vindt men namelijk dat er meer zaken moeten worden opgelost voor minder geld. Gelukkig bestaat Unit One uit echte doorzetters die steeds weer alles op alles zetten om misdadigers achter de tralies te krijgen. En die moeite wordt vrijwel iedere keer beloond.

Starring: Charlotte Fich, Mads Mikkelsen, Lars Brygmann, Waage Sandø, Erik Wedersøe, Trine Pallesen, Lars Bom and more
Genre: Crime, Action, Drama
Taal orig. Versie : Deens
Language: Danish
Ondertiteling: Nederlands
Subtitles: Dutch (Hardcoded)


[url=http://www.mijnserie.nl/resjseholdet_unit_one/][img]http://img375.imageshack.us/img375/8939/mijnserie.png[/img][/url] [url=http://www.imdb.com/title/tt0220261/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]

Seizoen 1, Aflevering 7
Assistance Report A-17/00
Fischer en la Cour hebben vakantie genomen op de Noordzee met Fischer's gezin. Hun vakantie wordt verstoord als de plaatselijke politie een anonieme tip krijgt dat er een moord in de omgeving gepleegd is.De moordenaar loopt vrij rond en zou weer kunnen toeslaan. Ulf wordt erbij betrokken als Fischer door het lint gaat terwijl hij een verdachte heeft aangehouden.


Seizoen 1, Aflevering 8
Assistance Report A-19-00 (1)
Meerdere oudere vrouwen rond Holbæk zijn al door een man verkracht, waardoor de Vliegende Brigade uitkomst moet gaan bieden. Enige houvast lijkt lange tijd de soort bruine tape die de dader steeds gebruikt. Een van de slachtoffers denkt te weten wie de dader is, maar of deze getuige betrouwbaar is? IP maakt een moeilijke tijd door met zijn vrouw Kirsten. Zij vindt intussen aandacht en meer bij Ulf. Asl 'troost' trekt zIP met een journaliste op, maar dat heeft vergaande gevolgen. Ook het privéleven van Gaby raakt in een stroomversnelling..Fischer tenslotte weet door een trucje het bewijs te leveren dat de vermeende dader het toch niet is.

Seizoen 1, Aflevering 9
Assistance Report A-19/00 (2)
Asta, het laatste slachtoffer en de moeder van Anders, is nog maar net begraven als de verkrachter weer toeslaat. Alleen is zijn beoogde slachtoffer, Gerda Larsen, niet thuis. Gaby ontdekt dat Ander's vriend Joe onlangs een rol bruine tape heeft gekocht en zo ziet de Vliegende Brigade zich genoodzaakt de hulp van het publiek in te roepen met betrekking tot wie er allemaal zo'n soort bruine tape heeft gekocht. Dat levert weliswaar verdachten op, maat geen bekentenis of bewijs. La Cour vindt eindelijk de gemeenschappelijke factor in de verkrachtingen en dat leidt tenslotte ondubbelzinnig naar de dader.


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs
Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
Kom eens langs op http://www.hetmultimediacafe.be