

La reina de África-Notable-8,0


Título original
    The African Queen
Año
    1951
Duración
    106 min.
País
    [Estados Unidos]  Estados Unidos
Director
    John Huston
Guión
    James Agee (Novela: C.S. Forester)
Música
    Allan Gray
Fotografía
    Jack Cardiff
Reparto
    Humphrey Bogart, Katharine Hepburn, Robert Morley, Peter Bull, Theodore Bikel
Productora
    Coproducción USA-GB; United Artists / Romulus / Horizon Production
Géneros
    Aventuras. Romance | I Guerra Mundial. África 
Sinopsis
    Al estallar la Primera Guerra Mundial (1914-1918), Charlie Allnut (Bogart) un rudo capitán de barco con tendencia a la bebida y Rose Sayer (Hepburn), una estirada y puritana misionera, huyen de las tropas alemanas en una ruinosa embarcación, con la que deben remontar un peligroso río. Son, a primera vista, dos seres antagónicos, incompatibles, pero la convivencia y, sobre todo, las penalidades que tendrán que afrontar juntos para sobrevivir harán cambiar radicalmente su relación. (FILMAFFINITY)
Premios
    1951: Oscar: Mejor actor (Humphrey Bogart). 4 nominaciones
    1952: 3 Nominaciones BAFTA: Mejor película, actor (Bogart) y actriz (Hepburn) extranjeros
    1952: Círculo de críticos de Nueva York: 3 nominaciones
Críticas

        "Uno de los títulos cumbre de John Huston (...) inolvidable historia de amor (...) Obra maestra."
        Fernando Morales: Diario El País crítica positiva
        Con independencia del género o su país de origen, el mundo del cine está lleno de historias sobre personajes con caracteres muy diferentes a los que una situación adversa une en su destino común, cambiando su relación inicial hacia otra que al principio parecía improbable o inesperada. Casi ninguna película consigue mostrar mejor esta evolución y empatizar con el espectador como lo hace "La reina de África", donde Bogart y Hepburn realizan un emocionante viaje interior -y exterior- río abajo bajo la dirección de el gran John Huston. Por cierto que gracias a una novela de Peter Viertel -guionista no acreditado durante el rodaje del film-, adaptada luego al cine en 1990 por Clint Eastwood en "Cazador blanco, corazón negro" (White Hunter, Black Heart), nos enteramos de que Huston se pasó todo el rodaje en África más interesado en cazar elefantes que en filmar esta obra maestra. Por último destacar que obtuvo un gran éxito de taquilla -estrenada el 23 de diciembre de 1951, fue la 6ª película con mayor recaudación del año 1952-, sin duda ayudada por sus nominaciones a los 4 Oscars más importantes: director, actor, actriz y guión.