Mayday (2013) Mini Serie (xvid) NL Subs. DMT 

Engeland
Drama | Thriller
Mini serie in 5 delen


 
http://www.imdb.com/title/tt2401919/

Cast. Koko Anglo, Matthew Ashforde, Caroline Berry, e.a

Mayday is een geavanceerde vijfdelige thriller van schrijvers Ben Hof en Caroline Ip (Whitechapel). 
Wanneer een jong meisje,op weg naar de Mayday parade, vermist wordt, kijkt de kleine gemeenschap waarin ze leeft 
naar elkaar voor antwoorden. Maar onder de ansichtkaart idylle ligt een sinistere andere wereld en in de donkere bossen 
wemelt het van de mythe. De serie volgt de massahysterie en de daaropvolgende zoektocht vanuit het oogpunt van de 
centrale personages, van wie elk vreest dat iemand die ze kennen de verantwoordelijke is. 
Terwijl ze zwijgen, versterken hun vermoedens in de loop van de vijf afleveringen.

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Drama / Thriller
vertaling: ConnyAndy
voor bierdopje.com



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER