CATIA 5.12, más que una herramienta de aplicación específica es un conjunto de utilidades que asisten al ingeniero en las distintas fases que conducen a la concepción y fabricación de un nuevo producto. A modo de ejemplo, encontramos en CATIA asistentes para las tareas de: 

• Diseño mecánico de piezas en 2D y 3D, superficies alabeadas, ensamblajes, estructuras, placas para electrónica, tuberías, cableado… 
• Análisis y simulación de elementos mecánicos: simulación cinemática, cálculos estructurales por el método de elementos finitos.  
• Generación automática de programas de mecanizado por control numérico. 
• Ayuda a la gestión del conocimiento de un estudio de diseño en ingeniería. 
