La Máquina de Hacer Pájaros fue un grupo argentino de rock progresivo, con fuertes influencias de Genesis, Yes, Camel, Pink Floyd, Focus y Steely Dan que tuvo una escasa aceptación del público argentino durante su época de actividad (inicios de la dictadura), y no fue hasta unos años después que alcanzó un verdadero reconocimiento tanto a nivel nacional como internacional. Tras la disolución de Sui Generis. Sin perder tiempo, Charly García emprende La Máquina, el cual fue su incursión en el rock sinfónico en la Argentina hasta el momento, introduciendo la novedad de dos teclistas simultáneos en escena. Esta banda como dijo Charly pretendía ser “el Yes del subdesarrollo”.

Sus integrantes fueron Charly García (ex Sui Generis), Oscar Moro (integró varias bandas originarias de Rock Nacional), Carlos Cutaia (ex Pescado Rabioso), Gustavo Bazterrica (futuro Abuelo de la Nada), y José Luis Fernández (ex Crucis).