Peso pesado (BR-Screener)


Título: Peso pesado
Título original: Here Comes the Boom
País: USA 
Estreno en USA: 12/10/2012 
Estreno en España: 11/01/2013 
Productora: Columbia Pictures (Sony) 
Director: Frank Coraci 
Guión: Allan Loeb, Kevin James 
Reparto: Kevin James, Salma Hayek, Henry Winkler, Joe Rogan, Reggie Lee, Greg Germann, Melissa Peterman, Greg Paul, Charice, Bas Rutten, Nicholas R. Grava, Frank Coraci, Germaine De Leon, Alexandra East, Jonathan Michael Trautmann

Sinopsis:
Scott Voss (Kevin James) que en su época en el instituto practicó la lucha libre, ahora es un profesor de biología de 42 años en un instituto en franca decadencia. Cuando los recortes amenazan con cancelar las clases de música y despedir al profesor a cargo de éstas (Henry Winkler), Scott comienza a recaudar dinero haciendo doblete y trabajando como luchador de artes marciales mixtas. Todos piensan que Scott está chalado, sobre todo la enfermera del instituto, Bella (Salma Hayek). Pero en su cruzada, a medida que se compromete más y más a luchar por los estudiantes, acaba convirtiéndose en un éxito de tal magnitud que logra unir a todo el instituto.
