Sinopse
Após sofrer um ataque violento, Angel escutou dos médicos que dificilmente recuperaria os movimentos completamente. Dançarina de hip-hop, ela se muda para o subúrbio e se junta ao grupo de dança local, disposta a tudo que possa lhe devolver suas habilidades e quebrar preconceitos.

Ficha Técnica
Título no Brasil: B-Girl: Dando a Volta por Cima
Título Original: B-Girl
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Ano de Lançamento: 2009
Direção: Emily Dell

Elenco
Julie ‘Jules’ Urich … Angel
Missy Yager … Gabby
Wesley Jonathan … Carlos
Drew Sidora … Righteous

Informações
Tamanho: 770 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio