Marc Dorcel - Glamour Dolls 5 (2011) 

La belle et le jardinier : Comme lady Chatterley, cette bourgeoise baise son jardinier dans une séquence où seule compte la puissance des coups de reins et la sodomie que Madame reçoit.
La joueuse de billard : avec une queue en bois, Melissa Ria n'est pas très douée mais quand elle est bien en chair, elle reprend le contrôle du jeu et sait envoyer les boules dans les trous.
Partie de cartes : quand son homme joue aux cartes, Niki Sweet veut être de la partie. Elle offre ses fesses comme mise de départ et termine la partie inondée de sperme.
La star et son chauffeur : c'est en lingerie blanche que la star appelle son chauffeur pour qu'il la conduise au 7e ciel. Même si elle joue avec le manche, c'est lui qui prend la direction des opérations.
5 à 7 : une jeune blonde pulpeuse et un homme plus âgé, ça sent le rendez vous galant et à voir la jeune femme sucer, chevaucher et se donner on regrette de ne pas être dans cette chambre d'hôtel.

Alessia Donati - Charlie - George Uhl - Jessica Fiorentino - Martin Gun - Melissa Ria - Neeo - Niki Sweet

Anal, Gonzo, Hardcore, All Sex

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=370237__16954.jpeg-m5cd0n5i.jpeg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=th_92707.jpg-ryt0fy31.jpg
