TÍTULO ORIGINAL 	Oviedo Express
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Gonzalo Suárez
REPARTO 	Jorge Sanz, Maribel Verdú, Najwa Nimri, Carmelo Gómez, Víctor Clavijo, Alberto Jiménez, Félix Cubero, Bárbara Goenaga, Abel Viton, Aitana Sánchez-Gijón, Silvia Marty, Rulo Pardo, Tino Díaz
AÑO 	2007
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Gonafilm S. L.
GÉNERO 	Comedia
SINÓPSIS 	

Un fantasmagórico tren, el Oviedo Express, llega en la noche a la ciudad. En él, viajan los actores que representarán la adaptación teatral de “La Regenta”, clásico emblemático y crítico de la vida en el Oviedo de 1885. Pero, en tiempos actuales, la irrupción de los cómicos irá mas allá de las tablas del escenario alterando el devenir cotidiano. La joven mujer del alcalde caerá en brazos del actor principal, o de su personaje, y las pasiones y delirios, más o menos encubiertos hasta entonces, aflorarán con todas sus consecuencias. Bajo la mirada de mil ojos y el runrún de dos mil lenguas, un actor deprimido deambula por las calles, una actriz furiosa clama venganza, un director petulante pelea con la puesta en escena, una periodista local cruza y descruza las piernas, una madre pizpireta intriga y enreda, un ángel pasa mientras la ciudad de Oviedo se convierte en escenario de divertidos o dramáticos acontecimientos hasta la brusca e inesperada caída de telón.