Geronimo Stilton. La Serie [Temp.1][CableRip][245MB][26/26]


Datos Técnicos

Autora: Elisabetta Dami
Año: 2000 (no terminada)
Género: Animación, infantil
Calidad: CableRip (Cartoon Network)
Formato: XviD ISO MPEG-4 (Vídeo)
MPEG-1 Layer 3 CBR (Audio)
Idiomas: Español
Temporada: Primera
Episodios: 26
Peso: 245Mb
Peso total: 6,35Gb


SINOPSIS

La serie de libros narran las aventuras, historias y misterios de un ratón llamado Gerónimo Stilton que 

trabaja de escritor y director de un periódico titulado "El Eco del Roedor". Vive en una isla ficticia 

denominada Isla de los Ratones, cuya capital es Ratonia, donde nació Gerónimo y donde vive. Stilton es un 

bibliófilo y melómano amante de la música clásica y de la tranquilidad, aunque sus aventuras son siempre 

agitadas.
Stilton tiene una gran familia, algunos de sus parientes son Trampita, su primo; Tea, su hermana ; su 

sobrino Benjamín y Torcuatro, su abuelo. Algunos amigos de Geronimo stilton son: son Metomentodo Quesoso, 

un amigo de Geronimo Stilton desde la guardería hasta la actualidad que trabaja como detective e 

investigador privado, Lánguida y Hiena.


CAPITULOS::
Capítulo 1 - La máscara del Ratjitsu
Capítulo 2 - Operación Shufongfong
Capítulo 3 - Misterio en el Roedor Express
Capítulo 4 - La ratonera del futuro
Capítulo 5 - El tesoro de Ratanegra
Capítulo 6 - Es mi primicia
Capítulo 7 - Deja de hacer teatro
Capítulo 8 - Barry el Bigotes
Capítulo 9 - Nos vamos a China
Capítulo 10 - Tick, tack, estás hipnotizado
Capítulo 11 - Desaparecido
Capítulo 12 - La momia sin nombre
Capítulo 13 - La banda de las joyas
Capítulo 14 - Una pareja dispareja
Capítulo 15 - Operación limpieza
Capítulo 16 - Escalofríos en el castillo
Capítulo 17 - Las reglas del juego
Capítulo 18 - Con ustedes, Gerónimo Stilton
Capítulo 19 - Tea Story
Capítulo 20 - La mala suerte del equipo Fromage
Capítulo 21 - Supermodelo Tea
Capítulo 22 - La ballena asesina
Capítulo 23 - El sabelotodo
Capítulo 24 - Supersaurio
Capítulo 25 - Contra el imperio del queso
Capítulo 26 - Fuera esas zarpas, cara de chedar