Sanne en Jan Terlouw - De verdwenen menora. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Sanne en Jan Terlouw 
Pagina's: 319
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: De Kring
Jaar van uitgifte: April 2013
Genre: Roman

Samenvatting

Spanning en historische feiten in een thriller van internationale allure

In de kathedraal van Den Bosch wordt een pater vermoord. Hij blijkt kort daarvoor een mysterieus document in veiligheid te hebben gebracht, dat lijkt te verwijzen naar 
de menora, de grote gouden zevenarmige kandelaar die in het jaar 70 na Christus door de Romeinen als oorlogsbuit uit de tempel in Jeruzalem is meegenomen. 
Zou de menora nog bestaan? Welke tocht door de geschiedenis heeft hij dan gemaakt? Zou het mysterieuze document aanwijzingen bevatten om het heilige voorwerp 
op te sporen? Fanatieke religieuze groepen gaan over lijken om het document in handen te krijgen, maar wat zijn hun motieven? Ben Lorentz en zijn geliefde raken 
ongewild bij de zaak betrokken. Kunnen zij hem ontrafelen?

De verdwenen menora is een literaire thriller die feiten en fictie uit heden en verleden verbindt en de lezer meevoert op een spannende zoektocht naar 
de gouden kandelaar die zijn onrechtmatige eigenaren ongeluk lijkt te brengen.

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER