O Poderoso Chefão Parte I - The Coppola Restoration 

Indiscutivelmente é uma das obras-primas do cinema americano. Marcou a carreira de Marlon Brando no papel principal do filme. Baseado no best-seller de Mario Puzo, O Poderoso Chefão é um verdadeiro fenômeno cultural que ultrapassou US$ 100 milhões de arrecadação, contando a história da família Corleone. Don Vito Corleone é o líder de uma família mafiosa de Nova York. Problemas surgem quando um gângster apoiado por outra família da Máfia, Sollozzo, anuncia suas intenções de começar a vender drogas em toda Nova York. Don Vito odeia drogas. A rivalidade entre os dois nasce dessa discordância a ponto de Sollozzo tramar o assassinato de Don Vito, mas o tiro sai pela culatra e Don Vito não morre. O fantástico elenco tem Al Pacino encarnando o filho de Don Vito, Michael Corleone. James Caan é Sonny Corleone, Robert Duvall é Tom Hagen, John Cazale interpreta Fredo Corleone, Talia Shire (irmã de Coppola) é Conni Corleone e Diane Keaton vive Kay Adams. O Poderoso Chefão recebeu três estatuetas do Oscar, nas categorias de Melhor Filme, Ator (Marlon Brando) e Roteiro Adaptado, por Mario Puzo e Francis Ford Coppola. Foram 11 indicações, incluindo Ator Coadjuvante para Al Pacino, James Caan e Robert Duvall. Marlon Brando recusou o Oscar e não compareceu à cerimônia por achar que os Estados Unidos, especificamente Hollywood, discriminaram os povos indígenas.

O Poderoso Chefão Parte Il - The Coppola Restoration 

Continuando a saga da família Corleone, nesta parte II de O Poderoso Chefão é considerada a parte abrilhantada, entre outras, pela a atuação de Robert De Niro, interpretando o jovem Vito Corleone, que cresce na Sicília e segue para Nova York no início dos anos 1900. Um contraste com a vida madura do filho Michael (Al Pacino) nos anos 50, que controla a expansão dos negócios da família dentro de Las Vegas, Hollywood e Cuba. O filme conquistou cinco Oscar, nas categorias de Melhor Filme, Direção, Ator Coadjuvante, (Robert De Niro), Roteiro Adaptado e Música.

O Poderoso Chefão Parte Ill - The Coppola Restoration 

Nesse último filme é retratado o envelhecimento de Don Michel Corleone (Al Pacino), a busca pela legitimação dos interesses da família - com a ajuda do sobrinho Vicente Mancini, interpretado por Andy Garcia - e a tentativa de consolidar uma aliança com o Vaticano. Michael, o atual chefão dos Corleone, está prestes a realizar um negócio que pode limpar seu dinheiro e o nome de seus descendentes. Mas, o destino lhe prepara uma armadilha e o sangue volta a jorrar na família. Esse filme destaca a participação de George Hamilton como o advogado B.J. Harrison, Bridget Fonda (filha de Peter Fonda e sobrinha de Jane Fonda) na pele da repórter Grace Hamilton. A atriz que inicialmente iria interpretar Mary Corleone era Winona Ryder, que desistiu do papel, alegando problemas de saúde. Em seu lugar entrou a filha de Coppola, Sofia Coppola. O Poderoso Chefão Parte III recebeu seis indicações para o prêmio (Melhor Diretor, Ator Coadjuvante (Andy Garcia), Canção ("Promisse me you´ll Remember"), Montagem, Direção de Arte e Fotografia.

 
http://bayimg.com/HAkdPaaEG

