Origine du film : Américain

Réalisateur : Leigh Scott

Acteurs : Griff Furst, Sarah Lieving, Dean Stockwell, Jeffrey Combs...

Genre : Epouvante-Horreur

Durée : 1 h 29 mn

Date de sortie : Inconnue

Année de production : 2009



Né dans d'étranges circonstances, Wilbur Whateley ne poursuit qu'un objectif : retrouver la page 751 du Necronomicon. Le docteur Armitage a la certitude que ce dernier souhaite détruire l'humanité et, accompagné de la mère de Wibur, il se lance à sa poursuite...



Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 700 Mo