Hier kun je een lezing downloaden over hoe je een krachtig en gepassioneerd gebedsleven kunt ontwikkelen.
Bidden hoeft niet moeilijk of saai te zijn. Maar het is wel belangrijk een aantal basis principes van gebed te begrijpen. Vaak wordt er verkeerd gebeden waardoor er verkeerde krachten worden aangeroepen en onbewust onbedoelde spirituele werkingen in gang worden gezet.
In deze lezing ga ik in op het verkeerde gebed maar natuurlijk ook op hoe je een krachtig en gepassioneerd gebedsleven kunt ontwikkelen. Ik reik belangrijke sleutels aan om in de intimiteit met God te komen en hoe je met Gods Liefde en kracht door gebed situaties kunt veranderen en ruimte kunt maken voor wonderen.
 
http://www.leveningod.nl/d/cat_view/8-downloads-documenten.html