Juego en CASTELLANO PuppetShow - Regreso a Joyville

Para contar correctamente mi historia, creo que lo mejor es que comencemos desde el principio. Porque la mía es una historia cuyo final aún no esta escrito.

Mi padre era el maestro del teatro de marionetas local. Un hombre con un talento superior como nunca se volverá a encontrar. Tan hábil era, que incluso fue capaz de dar vida a sus creaciones. Pero, por desgracia, no todo el mundo vio las marionetas de mi padre como una fuente de alegría y fantasía, sino más bien como una herramienta que debían de ser doblegadas y servir a la voluntad de los demás. Y es aquí, en el teatro de mi padre, donde mi vida cambiaría para siempre.

Viaja en el tiempo para ayudar a detener un terrible incendio que inició la caida de Felicia a un camino destructivo en PuppetShow: Return to Joyville!.

Esta vez tu viaje de aventura te lleva de vuelta a Joyville cuando Felicia era una alegre niña pequeña. Con la ayuda de la joven, tratarás de detener el fuego que incendiara el teatro de su padre, el maestro de marionetas. Si ese incendio se produce, Felicia quedara horriblemente desfigurada y su amargura la conducirá al resentimento y la maldad. Al intentar cambiar el pasado, Felicia espera por una oportunidad de redención.

