¿Cansado de tener que pasar siempre cualquier foto, documento del movil al pc porque su impresora no tiene wifi? Pues con Printer Share no tendra mas ese problema ya que gracias al programa podra imprimir sin necesidad de conectar su telefono al pc

Imprime documentos (DOC, DOCX, XLS, xslx, ppt, pptx, PDF, TXT) de la tarjeta SD de su teléfono inteligente y de Google Docs. También escriba correo electrónico de Gmail, fotos de la tarjeta SD, contactos, agenda, SMS o MMS, los registros de llamadas, e incluso páginas web directamente desde su dispositivo a una impresora a tu lado o en cualquier parte del mundo.Características Premium: impresión directa a través de las inmediaciones de Wi-Fi o Bluetooth sin necesidad de PC, la impresión cercana a las impresoras de PC o Mac compartidos; impresión remota ilimitada. Usted no tiene que comprar páginas o disponer de una suscripción en el equipo receptor (Mac o PC).Impresión de cerca: se puede imprimir en impresoras WiFi compartidos en su red de área local desde su teléfono Android sin tener queinstalar software PrinterShare. No es necesario iniciar sesión o registrarse con el sistema para la impresión en la zona. Una amplia variedad de impresoras son compatibles.Impresión remota a través de Internet: asegúrese de que ha instalado el software PrinterShare en el ordenador conectado a la impresora, al igual que cuando se imprime desde un ordenador a otro utilizando PrinterShare, a continuación, sólo tienes que entrar a tu cuenta gratuita con el teléfono inteligente y buscar y seleccionar la impresora que desea imprimir. Además, desde su dispositivo móvil usted puede buscar impresoras compartidas por otros, seleccionar uno, e imprimir en ella.