Track List:
01. Azax Syndrom Vs. Bliss – War On The Ground
02. Bliss – Funksick
03. Azax Syndrom – Hokuto Shin Ken
04. Azax Syndrom Vs. Bliss – The Better Man
05. Azax Syndrom – Flawless Victory (Bliss Remix)
06. Bliss – Sinner Bee (Azax Syndrom Remix)
07. Azax Syndrom Vs. Bliss – Psycho Madness
08. Azax Syndrom – Live Or Die
09. Bliss – Zero Hour
Informações:
Você sabe o que acontece quando dois excelentes produtores, como Azax Syndrom e Bliss se juntam?
Mágica! Apresentada em produções musicais de psy trance, que resultam em um álbum tremendamente variado, 100% dançante.
São nove faixas disponibilizadas pela gravadora Drive Records, onde a dupla apresenta esta nova parceria e também remixes, além de uma nova faixa solo de cada artista.

Fonte: http://www.psynation.com/