Título original: Dough and Dynamite (The Cook)

Año: 1914

Duración: 33 min.

País: Estados Unidos

Director: Charles Chaplin

Guión: Charles Chaplin, Mack Sennett

Música: Película muda

Idioma: Cine Mudo. Explicación en español hablado

Fotografía: Frank D. Williams (B&W)

Reparto: Charles Chaplin,  Chester Conklin,  Fritz Schade,  Norma Nichols,  Cecile Arnold,  

Vivian Edwards,  Phyllis Allen,  John Francis Dillon,  Edgar Kennedy,  Slim Summerville,  

Charley Chase,  Wallace MacDonald

Productora: Keystone Film Company

Género: Comedia | Cine mudo. Orígenes del cine. Mediometraje

 Sinopsis: Charlot y Chester Conklin trabajan como camareros en un restaurante en el cual 

los cocineros se declaran en huelga y son además rivales en el amor. Cuando ellos se ven 

forzados a hacer la tarea de pasteleros, los huelguistas ponen dinamita en masa, con un 

resultado explosivo. (FILMAFFINITY) 