Título original
    Fortunata y Jacinta (TV)
Año
    1980
Duración
    600 min.
País
    [España]  España
Director
    Mario Camus
Guión
    Mario Camus, Ricardo López Aranda, Pedro Ortiz Armengol (Novela: Benito Pérez Galdós)
Música
    Antón García Abril
Fotografía
    Juan Martín Benito
Reparto
    Ana Belén, Maribel Martín, Fernando Fernán Gómez, Mario Pardo, Charo López, Francisco Rabal, François Eric Gendron, María Luisa Ponte, Jean Marc Thibault
Productora
    Radio Televisión Española (RTVE)
Género
    Drama | Siglo XIX. Miniserie de TV 

Sinopsis

Miniserie de TV de 10 episodios. Adaptación de la conocida novela de Benito Pérez Galdós. La acción se desarrolla entre los años 1865 y 1876. Juan, hijo único de la aristocrática familia Santa Cruz, conoce a Fortunata, una muchacha de origen humilde, y entre ambos surge un amor apasionado. Sin embargo, la madre de Juan decide casar a su hijo con su sobrina Jacinta. Después del viaje de novios, Jacinta, cuya principal ocupación son las obras benéficas, empieza a inquietarse por no quedarse embarazada y aprende a sufrir. Mientras tanto, Fortunata conoce a un joven con el que acaba casándose. Algún tiempo después, Juan y Fortunata se vuelven a encontrar... 