Radio Flyer
La fuerza de la ilusión en España

Vuelo a la libertad en Argentina

Es una película estadounidense de 1992 dirigida por Richard Donner.

La banda sonora corre a cargo de Hans Zimmer.


Argumento

Mike ( Tom Hanks ) observa una discusión entre sus dos hijos, en la que uno de ellos dice que la promesa que hizo no significa nada. Para hacerles entender que una promesa significa algo, Mike les cuenta la historia de su juventud. Cuando Mike tenía 11 años( Elijah Wood ), se mudó junto a su hermano menor Bobby ( Joseph Mazzello ) de 8 años, su madre Mary ( Lorraine Bracco ) y su pastor alemán Shane a una nueva ciudad tras ser abandonados por su padre. Allí, Mary se casa con otro hombre llamado Jack ( Adam Baldwin ), al que le gusta que los demás le llaman "El Rey". Mary no lo sabe, pero el Rey es un alcohólico que a menudo se emborracha y golpea a Bobby. Los dos niños, al ver que su madre ha encontrado por fin la felicidad con su nuevo marido, son reacios a decir ni a ella ni a la policía sobre el abuso. En lugar de eso, tratan de evitar al El Rey explorando y viviendo aventuras por los alrededores. En el proceso, los dos idean un plan para que Bobby pueda escapar de Jack una vez por todas. Inspirados por la leyenda urbana de un niño llamado Fisher que había intentado volar en su bicicleta, los dos convierten su carretilla "Radio Flyer" de juguete en un avión, utilizando piezas y materiales de la basura. Una vez terminado, Bobby se va volando. Aunque Mike no lo vuelve a ver nunca, sigue recibiendo postales de él desde lugares de todo el mundo. La discusión entre los hijos de Mike se acaba y hacen las paces.