Dies ist kein Film, In Film Nist

Spielfilm, Iran, 2011, ARTE F, 75 Min.
Regie: Jafar Panahi, Mojtaba Mirtahmasb, Kamera: Mojtaba Mirtahmasb, Jafar Panahi, Schnitt: Jafar Panahi, Produktion: Jafar Panahi Film Productions, Produzent: Jafar Panahi
Mit: Jafar Panahi (als er selbst)

Der iranische Filmregisseur Jafar Panahi wurde wegen Unterstützung der Oppositionsbewegung im Iran zu sechs Jahren Haft verurteilt. Zusätzlich verhängte die Regierung unter Ahmadinedschad ein 20-jähriges Berufsverbot. Kurz bevor Panahi die Haftstrafe antrat, konnte er ein regimekritisches Videotagebuch aus dem Land zu den Filmfestspielen von Cannes schmuggeln. Darin dokumentiert er einen emotional aufwühlenden Tag in seinem monatelangen Warten auf den endgültigen Urteilsspruch.