
Sinopse: Sammo Hung (Prodigal Son/ O Filho Pródigo, Eastern Condors/ Condores Orientais), estrela e dirige esta inteligente paródia do clássico do Bruce Lee, Operação Dragão Gordo/ Enter The Dragon, com um Bruce inflado como um suíno. Usando sua experiência em lidar com a corrupção nas ruas da sua grande-cidade, Hong Kong. Este filme é uma homenagem fenomenal ao culto a Bruce Lee de uma forma divertida e respeitosa. Esta jóia preciosa e rara está cotada como uma das melhores comédias do gênero Kung-Fu como, Kungfusão e outras, que se caracterizaram pelo sucesso explosivo. Operação Dragão Gordo é sem dúvida, garantia de diversão e ação de alto nível, que transformou Sammo Hung em um lendário astro do cinema de artes marciais. Fantástico a cada cena!