I filmen "Att skaffa valp" fick vi lära oss hur den nyblivne hundägaren ska förstå den nya familjemedlemmen. Hundmänniskor med olika erfarenheter guidade oss genom hundvalpens första trevande steg ut i världen. 

I den här filmen har valpen vuxit upp till en levnadsglad unghund. Plötsligt ställer den helt andra krav på husse och matte. Mer stimulans, mer disciplin och mer kärlek. Hur ska vi bemöta den unga hundens upptäckarglädje? 

 
http://www.lovefilm.se/film/Fr%E5n-valp-till-unghund/50895/

