DVD III do show do Paul McCartney realizado no Castelão, Fortaleza, 09/05/13.

Os arquivos estão todos em formato ISO. Para gravar para dvd, vcs devem abrir o "Nero Burning ROM" (normalmente é Iniciar >> Nero 7 (versão de exemplo) >> dados >> Nero Burning ROM. Assim que o programa abrir feche a primeira janela e fique só com a janela principal cinzenta. Escolha logo para a gravação ir para seu driver de cd/dvd, que normalmente é o "D:". Depois aperte Ctrl+O e abra a ISO que queira gravar. Clique em gravar com o dvd e coloque o dvd virgem (caso já não esteja dentro). Só alegria! Qualquer coisa, para ver se está tudo certo, vcs podem testar ainda mesmo com a ISO, abrindo com o DAEMON Tools. Vc abre a imagem com esse programa e testa no PC apenas!