David Baldacci ΓÇô Onbewaakt Ogenblik, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: David Baldacci
Pagina's: 432
Uitgever: A.W. Bruna Uitgevers B.V.
Jaar van uitgifte: 2009
Genre: thriller

Beschrijving
Michelle Maxwell kan haar veelbelovende carriere bij de Secret Service wel vergeten. Ze beging de 
blunder van haar leven toen ze een presidentskandidaat onbewaakt in een afgesloten kamer 
achterliet om de weduwe van zijn overleden mentor te troosten. Tien minuten later blijkt hij 
spoorloos verdwenen te zijn. 

Voormalig geheim agent Sean King weet wat het is om door de Secret Service te worden 
uitgespuugd. Hij werd achter jaar eerder ontslagen toen de presidentskandidaat die hij moest 
bewaken voor zijn ogen werd doodschoten. Het gebeurde toen hij een fractie van een seconde 
werd afgeleid . 

Michelle Maxwell heeft redenen om te vermoeden dat er een verband is tussen deze twee zaken. 
Wanneer zij en King samen besluiten de gebeurtenissen te onderzoeken, raken ze verstrikt in een 
web van geheimen en geweld. Ze beseffen dat ze pionnen zijn in een complot dat al jaren tevoren is 
gesmeed. Maar dan is het al te laat.

meer details over het boek vindt u hier


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER