The Walking Dead es una serie de televisión desarrollada por Frank Darabont y basada en la serie de cómics homónima creada por Robert Kirkman y Tony Moore y que actualmente se publica por la editorial Image Comics. Su episodio piloto, de sesenta minutos de duración, fue estrenado por la cadena AMC el 31 de octubre de 2010. En Hispanoamérica se estrenó el 1 de noviembre y se emite los martes en primetime por Fox Latinoamérica. La segunda temporada se estrenó el 16 de octubre de 2011 en Estados Unidos, y el 18 de octubre para Latinoamérica.
La primera temporada fue bien recibida por las críticas estadounidenses, obteniendo una calificación de 82 sobre 100 en Metacritic. El estreno de la primera temporada fue vista por más de 5.3 millones de personas, número que ascendió a los 7 millones de personas en el estreno de la segunda temporada.
The Walking Dead ha sido nominada a varios premios como los del gremio de escritores de América y los Globo de Oro en la categoría de mejor serie dramática.

La segunda temporada se estrenó 16 de octubre de 2011 y tiene 13 episodios. En el Paley Center 2011, se anunció que la segunda temporada tendrá al grupo de sobrevivientes con Grimes dejando Atlanta al campo, incluyendo la granja de los Greene, como en el cómic. La filmación comenzó en junio de 2011 en el área metropolitana de Atlanta.
La comunidad sobreviviente se prepara para irse de la ciudad de Atlanta luego de que sus dos últimos asilos los redujeran en número y pusieran en peligro sus vidas. Deciden ir a Fort Benning. No obstante el viaje se retrasa cuando Sophia se pierde en la zona y Carl cae accidentalmente herido por un balazo de parte de un cazador llamado Otis. Afortunadamente la granja en la que vive Otis está cerca, donde Hershel Greene, el patriarca de la familia que integra gran parte de la comunidad, ayuda a salvar la vida de Carl. Proceso durante el cual Shane termina asesinando a Otis para dejarlo como carnada para los caminantes y así el poder ganar tiempo para escapar. Claro que al regresar a la granja el cuenta una historia muy diferente en la cual Otis queda como mártir mientras que Shane queda como un héroe. Negándose a abandonar a una desaparecida Sophia, Rick lidera la comunidad a buscar a la niña mientras se quedan en la granja de los Greene. Sin embargo esa familia parece ocultarle a la comunidad algo, y es que esconden caminantes en un granero, de lo cual Glenn se percata y avisa al resto del grupo. Shane empieza el ataque contra los caminantes, se le unen los demás del grupo y matan a todos los caminantes escondidos; al final Sophia aparece como un zombi y Rick la mata.
En esta temporada Shane se entera del embarazo de Lori y supone que es el padre, lo cual hace crecer más el odio de Shane hacia Rick ya que él se hará cargo del bebé. La trama se complica cuando aparece Randall, un muchacho que pertenece a otro grupo de sobrevivientes, pero estos no parecen ser buenas personas. Rick decide tener a Randall de prisionero hasta que decidan qué hacer con él. Mientras, los problemas entre convivencia y liderazgo van acrecentando (entre Rick y Shane) debido al triángulo amoroso que éstos disputan con Lori (esposa de Rick). Rick y todo el grupo optan por matar a Randall, a excepción de Dale, que no ve a Randall como una amenaza, sino como un ser humano que merece vivir. Rick ya había decidido matarlo pero Dale le pide a este un día para poder convencer al grupo de mantenerlo vivo, el grupo se reúne dentro de la casa de Hershel al atardecer y comienzan a discutir sobre que se haría con Randall, Dale intentó convencer a todos de mantenerlo con vida, pero todos le den la espalda y van por la opción de matar al muchacho, casi al final de la discusión Andrea decide apoyar a Dale, pero nadie más lo hace. Dale se siente decepcionado y decide irse, se acerca hacia Daryl y le dice "Tenías razón, este grupo está quebrado", cuando estaban a punto de matar a Randall, Rick se arrepiente al escuchar que su hijo le dijo "Hazlo" y decide tenerlo de prisionero, Dale se encuentra vagando un poco alejados de la casa y nota una vaca con las entrañas fuera, al voltear un zombi lo empuja al suelo y procede a tratar de defenderse de este, se escuchan los gritos de Dale y todos corren a socorrerlo,pero cuando llegan era muy tarde porque el zombi ya le había hecho un gran daño a Dale, Rick le pide a Hershel que lo opere, pero este le hace una señal de negación dándole a entender que ya no tiene esperanzas de vida, Rick opta por matar a Dale antes de que este se convierta en un zombi pero Daryl toma su pistola y es quien le da fin a la vida e Dale. En los capítulos siguientes sigue en discusión que hacer con Randall, Shane toma a Randall a base de mentiras diciéndole que lo dejara libre para poder tenderle una trampa a Rick, Shane lleva a Randall a lo profundo del bosque donde lo mata, se hiere contra un árbol y llega a la casa donde se encontraba el grupo avisándoles lo que "había pasado", Rick, Shane, Daryl y Glenn van a buscar a Randall separándose en dos grupos, Daryl y Glenn encuentran el cuerpo andante de Randall, mientra que Shane dirigía a Rick hacia la trampa, finalmente Rick termina matando a Shane tras una discusión, donde Shane lo amenaza y trata de matarlo. Tras esto, Carl aparece y Rick camina hacia él diciendo que nada es lo que parece. Carl parece que apunta con la pistola a su padre, pero en realidad está apuntando a Shane convertido en caminante y dejando a ambos atónitos, pues Shane nunca había sido mordido por ningún caminante.
Mientras, por el disparo de Carl un centenar de caminantes se dirigen a la granja de Hershel. En el último episodio son atacados por una horda de caminantes emigrando de la ciudad rumbo al campo. Los caminantes atacan la granja matando a Jimmy, el novio de Beth la hija de Hershel, y también a Patricia, la esposa de Otis, dispersando asá al resto del grupo , que se reúne a la mañana siguiente en la autopista donde habían dejado provisiones para Sophia. Deciden ir hacia el oeste y al casi terminárseles la gasolina a una camioneta deciden detenerse para pasar la noche a un lado de la carretera. Rick confiesa que todos están infectados, y que la mordedura o el contacto fluvial solo hace acelerar al proceso de rabia sobrehumana. Al refugiarse en el bosque y hacer una fogata, Carol empieza una disputa porque no está de acuerdo en haberse detenido a acampar. Algunos apoyan los argumentos de Carol mientras Lori y Carl están indiferentes a Rick por haber matado a Shane. Posteriormente, Rick les da la oportunidad de irse por su cuenta si no están de acuerdo con sus decisiones. Aparece un nuevo personaje con una capucha que oculta su rostro y que porta como arma una katana y además traía encadenados dos caminantes (sin brazos, ni mandíbulas), este salva a Andrea, ya que ella fue olvidada en la granja tras el ataque de los caminantes. Al finalizar la temporada se observa una prisión cerca del grupo de Rick.



Capitulos en Blu ray, Subtitulos en Español Latino por DIFUNDE LA PALABRA