Mega Mindy-Circus Manzini NL Subs NL Lang.RENTAL 


Mega Mindy - Circus Manzini
Releasedatum: 02-12-2009
Speelduur: 75 minuten
Cast: Free Souffriau, Sjarel Branckaerts & Louis Talpe

- Circus Manzini:
Commissaris Migrain is zenuwachtig zodra hij verneemt dat ze op het politiebureau inspectie krijgen. Mieke kijkt vooral uit om met Toby naar het 'Circus Manzini' te gaan. De twee circusmedewerkers Melle & Pelle komen Mieke heel bekend voor ... Intussen worden er in het dorp verschillende inbraken gepleegd. Tijd voor Mega Mindy om alles uit te zoeken.

- Jack in the box:
Migrain is zeer trots als beeldhouwer Jim van hem een standbeeld heeft gemaakt. In het museum zijn de meningen hierover verdeeld. Volgens Mieke en Toby lijkt het kunstwerk eerder op een klimrek van een aap. Wanneer in het museum twee schilderijen van Picasso zijn gestolen, krijgen Toby en Mieke argwaan. En als er iets is waar Mega Mindy niet tegen kan, dan zijn het dieven .

- 3,2,1 actie!:
Het dorp is in de ban van een Amerikaanse filmploeg en hun bekende regisseur. De filmploeg blijkt andere plannen te hebben dan filmen. Commissaris Migrain doet per ongeluk hun plannen in het water vallen. De regisseur bedenkt dan maar een nieuw groots plan met Migrain in de hoofdrol. Migrain is helemaal in de wolken want hij ziet de glansrol en de roem volledig zitten. Zal Mega Mindy de plannen van de filmploeg kunnen stoppen voor het te laat is?
 
http://www.bol.com/nl/p/mega-mindy-circus-manzini-s2-vol-3/1002004007140926/




Titel      : Mega Mindy-Circus Manzini
Bron       : Rental DVD5
Formaat    : DVD5
Geluid     : DD2.0
Taal       :  Nederlands
Menu       : Ja
Extra's    : Ja
Beeld      : 16:9 
Framerate  : 25,000 fps
Standaard  : PAL
Subs       : NEDERLANDS
Cover      : ja
Label      : Ja



[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

 
