I Sceriffi delle Stelle è un’anime del 1984, prodotto dallo Studio Pierrot in collaborazione con la World Events Productions per un totale di 52 episodi. La Storia è ambientata in un futuristico 2086, dove gli umani sono riusciti a colonizzare diversi pianeti. Una di queste colonie, chiamata Nuova Frontiera, è minacciata da alcuni banditi provenienti da un’altra dimensione. Sono delle creature maligne,che hanno fatto irruzione negli avamposti amici, degli esseri vaporosi, in grado di saltare da una dimensione all’altra; per questo vengono chiamati I Dimensionali.

Per fronteggiare la minaccia, si inizia a lavorare ad un progetto speciale, un’unità di combattimento per la libertà chiamata Rombo,una macchina concepita per mantenere la pace nelle colonie. Rombo altri no è che un grosso robot dalla forma di Cowboy spaziale. All’inizio si pensa che il robot sia sufficiente per fronteggiare il nemico,ma successivamente si è capito che solo gli Sceriffi delle Stelle,quindi degli esseri umani, avrebbero potuto ottenere la vittoria finale sui Dimensionali.

Il cartone racconta quindi le avventure di quattro sceriffi delle stelle dotati di fantastiche armi,ma anche di grande intelligenza; i loro nomi sono Lampo,Colt, April e Spada D’Argento, che in un futuristico Far west si impegnano a mantenere l’ordine all’interno della Nuova Frontiera e a contrastare i piani bellici di Nemesis, capo dei Dimensionali.