Formato: PDF

Tamaño: 58,393 Kb

Alterados

En la búsqueda frenética de velocidad, alteración, intensidad, que parece marcar el siglo XXI, Federico Reyes Heroles invita a reflexionar sobre nuestra vida moderna y para ello resume y ordena algunas de las discusiones filosóficas y vitales que están en curso para ayudarnos a entender y dar sentido a nuestra vida.

Federico Reyes Heroles, escritor y comentarista político, es profesor de la UNAM, presidente del Consejo Rector de Transparencia Mexicana y presidente del Consejo Directivo de la Fundación Este País. Sus comentarios son ampliamente difundidos por los principales diarios del país. Colabora en Reforma y en programas de radio y televisión.

