Após os acontecimentos do primeiro filme, o inspetor Lee (Jackie Chan) e o detetive James Carter (Chris Tucker) vão para Hong Kong aproveitar suas merecidas férias. Mas assim que eles aterrissam explode uma bomba na embaixada americana que mata dois agente disfarçados, que investigam a falsificação de um valioso anel. A polícia de Hong Kong acredita que o crime tenha sido cometido pelo líder da Tríade Ricky Tan (John Lone), que foi parceiro do pai de Lee no passado e foi um dos responsáveis por sua morte. Levando o crime para o lado pessoal, Lee resolve participar das investigações juntamente com Carter, que agora sente-se totalmente deslocado no local, já que nunca tinha estado em Hong Kong antes e não está habituado com as tradições locais. 