"La monja superiora del pecado"
"The nun superior of sin"

FICHA TÉCNICA
Título Original: Inés de Villalonga 1870
Año: 1979
País: España
Director: Jaime Jesús Balcázar
Reparto: Mónica Zanchi, María Rey, Antonio Baroño, Mireia Ros, Antonio Maroño, Gloria Martín
IMDB: Pinchar aquí
Ediciones Españolas en Vídeo: Eurovideo
Punk-tuación: 7/10

SINOPSIS
1870, Inés, de la adinerada familia de los Villalonga, entra como novicia en un convento de clausura. Al poco se enamora de Jacobo, un soldado hermano de otra interna, sor Jacinta, y es respondido por éste. Para estar juntos, el joven inventa una excusa pero en el camino es herido por los carlistas.

LA EXPERIENCIA
"La monja superiora del pecado" esta basada en un escrito de Henri Beyle (1783-1842), más conocido por su seudónimo Stendhal. Este escritor francés esta considerado como uno de los primeros y más importantes dentro del Realismo, en sus escritos hacia hincapié en la psicología de los distintos personajes, con una marcada sensibilidad romántica. Y Armando Crispino hace precisamente eso en el título que hoy abre esta sesión grindhouse, un título bastante dramático donde vemos como una chica acaba en un convento después de algún problema amoroso y pese a que ya es madre superiora y tiene poder sobre las demás hermanas, no es capaz de aguantar el acoso del Monseñor Cittadini, quien se encapricha de los encantos de la Superiora.

El director huye de los tópicos de la nunsploitation y aquí no veremos ni escenas lesbicas ni nada cercano a ello, pero eso si, Barbara Bouchet nos obsequia con varios desnudos, además de escenas de auto-tortura donde se flagela por sus pecados, el dramatismo va aumentando conforme pasa el metraje para acabar bastante mal. Armando Crispino no tiene un historial muy grande como director, pero nos dejo dos grandisimos giallos como son "El Dios de la muerte asesina otra vez" y "Tensión".

Y seguimos con un título bastante parecido al anterior, en "Inés de Villalonga 1870" veremos como una chica, de alta cuna, acaba convertida en novicia debido a un escarceo lesbico, que se nos va enseñando mediante acertados flashbacks a lo largo del metraje. Protagoniza Mónica Zanchi, actriz que intervino en poco mas de una docena de títulos, eso si, títulos bastante notables dentro del erotismo, la explotación y el cine de culto, asi la veriamos en "El hombre, la mujer y la bestia" de Alberto Cavallone, "Sor Emanuelle" de Giuseppe Vari y "Emanuelle y los últimos caníbales" de Joe D´amato, dos films donde co-protagoniza nada mas y nada menos que con Laura Gemser o "Corrupción en el Senado" de Sergio Bergonzelli, donde podemos ver también a la magnifica Barbara Rey.

"Inés de Villalonga 1870" contiene una buena parte de metraje ocupandose de la desgracia de dicha monja de estar enamorada de un soldado en plena guerra, metiéndose en el melodrama en bastantes minutos de la historia, pero por otra parte tiene su buena dosis de erotismo, primero con escenas lesbicas de la hermana y acabando en una escena con el soldado donde Zanchi enseña sus encantos sin pudor. Además veremos una violación, escenas lesbicas entre monjas, orgasmos debidos a la auto-flagelación o baños conjuntos de las monjas y novicias. Sin duda alguna, uno de los mejores trabajos de un director que nos dejara varias perlas por descubrir.