 http://imageshack.us/a/img90/8636/downtheshore.jpg


Verenigde Staten
Drama / Romantiek
93 minuten

geregisseerd door Harold Guskin
met Famke Janssen, James Gandolfini en John Magaro

Het verhaal begint in Parijs waar Susan, de zus van Bailey, de charismatische Fransman Jacques ontmoet. Susan nodigt hem uit voor lunch waarna ze hem inhuurt als gids zolang ze in de stad is. Ondertussen in New Jersey zijn de zielsverwanten Bailey en Mary nog steeds goede vrienden nadat een relatie in hun jeugd abrupt eindigde. Nu ze getrouwd is met Wiley en de moeder is van een autistische zoon begint Mary's huwelijk af te brokkelen. Haar vriendschap met Bailey biedt haar de troost waaraan het haar in haar huwelijk ontbreekt. Wanneer een Franse vreemdeling aan Bailey's deur staat met een brief van zijn zus Susan, het nieuws dat hij de weduwnaar is van Susan en de erfenis komt claimen, krijgen de zaken een andere wending.



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img836/5390/screenshot1rg.jpg 
http://imageshack.us/a/img849/8374/screenshot2ni.jpg 
http://imageshack.us/a/img690/1589/screenshot3fn.jpg 
http://imageshack.us/a/img836/3909/screenshot4bq.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1155060/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75750



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/