Verenigde Staten
romantisch / Komedie
107 minuten

een leuke film

met Adam Scott, Jennifer Westfeldt en Maya Rudolph

Twee goede vrienden van in de dertig observeren koppels uit hun kennissenkring die kinderen hebben en de tol die dit geëist 
heeft. Ze besluiten om die stress te vermijden door eerst een kind te nemen en daarna met andere mensen te gaan daten.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/74650 
 
http://www.imdb.com/title/tt1720616