Información de la serie

Año: 2009
Capítulos: 12(+1 OVA)
Género: Romance/Sobrenatural/Acción/Fantasía
Director: Masami Shimoda
Producción: Dogakobo

Fansub: Frontalweb Fansub
Subtítulos: Español neutro
Resoluciõn: 1280x720p
Codec y Contenedor: High@L5.1/8 bits/MP4
Codec de Audio: AAC/160kbps
Duración: 24min.
Fuente: BD

Resumen:
Después de perder a su hermana hace siete años, Satsuki Kakeru lleva una vida vacía, siendo capaz de regresar a la normalidad sólo con la ayuda de su amiga de la infancia Minase Yuka y otros amigos de la escuela.
De repente, un día el cielo se vuelve rojo y la luna se vuelve negra. Todos las personas que hay alrededor de Kakeru y Yuka desaparecen y empiezan a aparecer monstruos en las calles. Ellos logran huir y esconderse, y después de un tiempo, el mundo vuelve a la normalidad. Pero justo cuando pensaban que este mundo era un sueño, la Noche Roja se produce de nuevo. Kakeru y Yuka logran encontrar cuatro seres humanos implicados en este fenómeno misterioso: Kusakabe Misuzu, Kukuri Tachibana (una chica muda y extraña que se parece a la hermana fallecida de Kakeru), Hirohara Yukiko,(una joven vivaz que tiene una doble personalidad al quitarse sus gafas -una asesina a sangre fría-) y Takahisa Tajima, un piroquinesico.
Se reúnen y tratan de sobrevivir, pero seis sombras aparecen ante ellos, tratando de aniquilarlos, a quienes llaman "Caballeros Negros".