1 :Sinopse: Um grupo de paranormais vão a um hotel quando Neil morre, e eles acreditam que nesse hotel está o segredo egipcio de dar vida a objetos inanimados que tanto procuram, mas os bonecos querem protejer esse segredo e seu mestre.


2: Sinopse: Bonecos assassinos trazem de volta à vida seu diabólico criador ao mesmo tempo em que um grupo de estudantes de fenômenos paranormais visita o seu castelo. Segue-se um festival de sangue e terror.


3: Sinopse: Em 1941, um cientista chamado Dr. Hess é obrigado pelos nazistas a criar uma fórmula capaz de dar vida a objetos. Sem sucesso em suas investidas, a Gestapo dirige suas atenções a um show de marionetes dirigido por Andre Toulon. A captura do mestre de marionetes deixa os bonecos enfurecidos e loucos por vingança.



4: Sinopse:No submundo, o demônio Sutekh cria um exército de seres para combater qualquer indivíduo que tenha o poder de dar vida à objetos inanimados. Um jovem cientista e seus amigos estão quase descobrindo um modo de criar inteligência artificial, o que volta a atenção de Sutekh para eles e agora os bonecos de Toulon terão de fazer de tudo para proteger o grupo de amigos e o segredo do mestre dos brinquedos.


fomato: mp4 e wmv
idioma :portugues