"Flaman" es la apuesta de Canal Sur Televisión por la ficción andaluza para este año 2013. Una parodia enmarcada en el género de la ciencia ficción, hecha en un formato fresco y novedoso, que usa las nuevas tecnologías y los efectos especiales en 3D para meternos en la historia de un superhéroe poco convencional.

El protagonista de nuestra historia es Ezequiel, un joven cuya vida cambia radicalmente cuando al cumplir los 20 años descubre que tiene poderes sobrenaturales. Este chico de barrio, que llega de Córdoba a Sevilla para vivir con su madre y completar sus estudios de Informática, comienza a desarrollar de la nada una serie de superpoderes que es incapaz de controlar. Junto a Alfredo, un compañero de facultad un poco ‘friki’ y con quien no se lleva nada bien, intentará descubrir y controlar sus nuevas habilidades. Mientras tanto, Ezequiel deberá mantener las apariencias ante sus colegas de siempre, su posesiva novia, Jessica, su madre y el novio de ésta, a quien no soporta.

Esta comedia, escrita y dirigida por David Sainz, creador de la exitosa serie "Malviviendo", supone el espaldarazo artístico de un equipo creativo y de trabajo compuesto eminentemente por jóvenes andaluces que ha tenido un notable éxito con "Malviviendo", una ácida crítica social en clave de humor, de gran brillantez narrativa y realizada con austeridad de medios que se ha convertido en todo un fenómeno en Internet.

La primera temporada de la serie consta de 14 capítulos de media hora de duración, con emisión semanal.