Para más información visitanos en mangaparakindle


Por aquí no leemos sugerencias ni dudas (por aquí nos complicado enterarnos de esas cosas)

Ruby Crescent tiene que convertirse en cazatesoros cuando su padre muere. Su objetivo es encontrar O-Parts, objetos mágicos que sólo pueden ser utilizados por humanos con poderes especiales, los O-Part tactician, o los descendientes de ángeles o demonios. Pronto conoce a un misterioso chico llamado Jio, que tiene un oscuro y solitario pasado, y que busca conquistar el mundo. En ese momento Ruby es secuestrada por un hombre llamado Satán, y cuando Jio intenta liberarla aparecen en su frente los números 666, demostrando así que él es el verdadero Satán. Despues de esto deciden viajar juntos. ¿Qué les deparará el futuro?, ¿podrán cumplir ambos su objetivo?
	