Rose Lagercrantz / Om man ännu inte finns

Författaren karakteriserar sin bok som så:
Detta är berättelsen om dem jag kommer ifrån, en skara människor så olika att jag knappt begriper vad de hade med varandra att göra.
Det enda gemensamma var att de hade överlevt Förintelsen. Och att de alla stod i förbindelse med mig, ett av de få barnen som föddes i familjen efter kriget.
Men snart slank jag iväg från dem som en fisk ur det trasiga nätet. Sent började jag intressera mig för deras öden. Hur hade de klarat sig?
Jag fick inga långa svar. Mamma sa: Jag vet inte. Jag fattar inte att jag fortfarande finns.

En familjekrönika, skriven under mammas sista år i livet.

Alla likheter med verkligheten är avsiktliga.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Rose Lagercrantz
Speltid: 5,8 timmar