Secrets.In.The.Walls.2010.FRENCH.DVDRip.XviD-FwD



Depuis son divorce, Rachel élève seule ses deux filles, Molly et Lizzie, l'aînée, âgée de seize ans. Un jour, elle déniche la maison de ses rêves et l'achète. Mais, très rapidement, Lizzie adopte un comportement étrange et Molly sent et voit une présence fantomatique. Rachel découvre qu'en 1953, une jeune mariée âgée de dix-sept ans, Greta, qui habitait cette maison, avait, un jour, disparu à tout jamais. Une photo de Greta est retrouvée et c'est précisément cette jeune fille qui apparaît régulièrement à Molly en essayant de lui faire passer un message