Louise Michel é uma professora libertária, uma das mais importantes revolucionárias da Comuna de Paris.
Amiga de Victor Hugo, participou da Comuna de Paris e tinha a anarquia como uma moral, e não apenas um ideal de vida. A Comuna foi uma experiência de governo proletário que aconteceu em 1871, em Paris, após a queda de Napoleão III. Depois do levante popular contra as tropas de Bismark e o governo colaboracionista de Thiers , Louise foi presa e deportada para uma colônia francesa no Pacífico, a Nova Caledônia.
O Filme conta sua história a partir deste ponto, seu exílio, o contato com os nativos e por fim seus últimos momentos em uma sala de aula.
 
http://www.imdb.com/title/tt1264890/?ref_=fn_al_tt_1

Poster 
//bayimg.com/hanfaaAEA