Moana in Liebe (Classic XXX)

Un'altro capolavoro dell'indimenticabile Moana, che tanto ha dato alla cinematografia hard mondiale, e che questa collezione davvero e assolutamente imperdibile.... La mitica Moana!!!!
Los Angeles, Californa. Un importante microfilm passa di mano in mano durante loschi appuntamante. Tra belle donne, lussuose limousine e sontuose ville lasciatevi trasportare alla stupenda Moana in un thriller pieno di sesso che vi terra' incollati alla poltrona. 

Classic, All Sex, Retro

SCreens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=ia4jd2hx71.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=8a8cy1mpes.jpg