Sinopse: Trinh, uma mercenária, precisa completar uma série de tarefas criminosas para recuperar a sua filha, mantida refém pelo seu chefe. Ela contrata mercenários para ajudar, incluindo Quan, por quem ela se sente atraída. O relacionamento de Trinh e Quan fica complicado quando fica evidente que suas motivações são diferentes.


Informações Do Filme:
Nome Original: Clash
Nome traduzido: Duelo De Assassinos
Direção: Le Thanh Son
Gênero: Ação
Lançamento: 2013
Duração: 97 Min.
Qualidade: DVDRip
Audio: 10
Vídeo: 10
Formato: MKV
Tamanho: 360 MB
Idioma: Português
Legenda: S/L







filmestorrentparadownload.blogs pot.com.br