O filme conta a história de um jovem rapaz (Jack Black) oprimido pelos pais, que, após ter uma visão com o ex-vocalista do Black Sabbath, Ronnie James Dio, foge da sua cidade natal chamada Kickapoo, em busca do sucesso como roqueiro. Na sua jornada, se encontra com Kyle Gass, um músico fracassado que lhe promete ensinar como ser um rockstar. Os dois formam a banda, e descobrem um segredo que acompanha os maiores mitos do rock: a Palheta do Destino, uma palheta com poderes musicais satânicos, feita do dente do proprio Demônio. A dupla então parte em busca da palheta para se tornar a maior banda de rock que já existiu. Enquanto isso, precisam da palheta, que está guardada na "fortaleza" do Museu do Rock, para compor uma obra de arte que irá fazê-los ganhar o concurso de calouros num bar, de forma que consigam pagar o aluguel do apartamento de Kyle Gass.
O filme possui diversas referências de outros filmes, cultura pop e música. Sendo um musical, a primeira música que Kyle e Jack tocam juntos é "Classico", feita através de uma melodia de Bach. Em uma cena em que Jack está sozinho num banco de praça, aparece a gangue do filme Laranja Mecânica. Para ter acesso à Palheta do Destino no Museu do Rock, os dois sobem por uma escadaria chamada "Guitarway to heaven", em uma alusão à música "Stairway to Heaven", do Led Zeppelin.
Todas as músicas do filme foram escritas por Jack Black e Kyle Gass. Destaque para as canções "Kickapoo", "Master Exploder", "Beelzeboss (The final showdown)" e "History of Tenacious D".

Fonte: http://pt.wikipedia.org/wiki/Tenacious_D_in:_The_Pick_of_Destiny