Hörspiel zu den Büchern von R.A. Salvatore
Spielt in den Forgotten Realms  
http://www.amazon.de/dritte-Sohn-Saga-Dunkelelf-Teil/dp/3939600040/

Format: mp3
Bitrate: 128kb/s

Teaser:
Das Unterreich.
Die geheimnisvolle Welt unter der Oberfläche der Vergessenen Reiche. Hier herrschen die Drow, die Dunkelelfen, in ihrer prunkvollen Stadt Menzoberranzan über das Unbeherrschbare.
In der Nacht, als das Haus Do'Urden gegen das sechste Haus von Menzoberranzan marschiert, soll Drizzt, der dritte Sohn des Hauses Do'Urden der grausamen Spinnenkönigin geopfert werden. Der Tod seines Bruders rettet ihm das Leben, doch ist es ein Glück, in der glücklosen Welt der Drow zu überleben?