Vikings. Seizoen 1. Afl 02 (xvid) NL Subs. DMT 

USA
Action / Drama / History
 
http://www.imdb.com/title/tt2306299/

Creator: Michael Hirst
Stars: Travis Fimmel, Clive Standen, Katheryn Winnick, e.a

Vikingen volgt de avonturen van Ragnar Lothbrok de grootste held van zijn tijd. 
De serie verteld het verhaal over zijn leven en dat van zijn tijdgenoten als hij koning wordt van de Viking stammen
Naast een onverschrokken krijger, belichaamt Ragnar de Noorse tradities van toewijding aan de goden 
en volgens de legende zou hij de rechtstreekse afstammeling van Odin, de god van de oorlog en krijgers zijn.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Action / Drama / History
Runtime: 60 minuten per afl


Seizoen 1. Afl 02 "Wrath of the Northmen"
De reis begint als Ragnar een bemanning verzamelt die bereid is hun leven te riskeren op een reis naar het onbekende. 
Earl Haraldson's paranoia bereikt nieuwe hoogten als zijn angst voor Ragnar's succes groeit.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER