Ducobu, élève à l'école primaire Saint-Potache, est le pire cancre que l'établissement ait jamais connu. Ignare, paresseux et tricheur, il emploie le peu de temps qu'il ne passe pas au coin à multiplier les essais pour copier sur sa voisine, la brillante Léonie Gratin. D'interrogations en examens, de complots en combines, les aventures de Ducobu rythment jour après jour la vie de la paisible classe et de son instituteur, le sévère Gustave Latouche. Mais peu à peu, Léonie et Ducobu deviennent amis.
Amusez vous svp partagez après le téléchargement et si vous avez des commentaires ou des suggestions faites le moi savoir. Merci