
Release: Elmer Gantry [Burt Lancaster] (1960) DVDRip Oldies
Title: Elmer Gantry
Title in Brazil: Entre Deus e o Pecado
Uploader: labok
Size: 1,37 GB
Genre: Drama
Format: AVI
Language: English
Runtime: 146 mins
Resolução: 672 x 400
Video Codec: XVID  
Subtittles: English
Audio Codec: MP3  
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 7,8 (awaiting 5.529 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0053793/
Directed By: Richard Brooks

Starring:  

Burt Lancaster ... Elmer Gantry
Jean Simmons ... Sister Sharon Falconer, nee Katie Jones
Arthur Kennedy ... Jim Lefferts
Dean Jagger ... William L. Morgan
Shirley Jones ... Lulu Bains
Patti Page ... Sister Rachel
Edward Andrews ... George F. Babbitt 
John McIntire ... Rev. John Pengilly
Hugh Marlowe ... Rev. Philip Garrison
Joe Maross ... Pete
Philip Ober ... Rev. Planck
Barry Kelley ... Police Capt. Holt
Wendell Holmes ... Rev. Ulrich

Synopis:

Innocent rodeo cowboy Bo falls in love with cafe singer Cherie in Phoenix. She tries to run away to Los Angeles but he finds her and forces her to board the bus to his home in Montana. When the bus stops at Grace's Diner the passengers learn that the road ahead is blocked. By now everyone knows of the kidnapping, but Bo is determined to have Cherie. 

Sinopse Pt Br:

Estrelando Burt Lancaster em uma emocionante performance ganhadora de um Oscar (Melhor Ator em 1960), Entre Deus e o Pecado é um entretenimento verdadeiramente inesquecível "repleto de poder e excitamento" (Variety)!Bonito, oportunista, imoral. O caixeiro viajante Elmer quando ele dá de cara com um reencontro inesperado e desconre que pode "ganhar" dinheiro tão fácil em um "tent-show" quando em um bar, Gantry se converte ao evangelismo. Unindo forças com a Irmã Sharon Falconer (Jean Simmons), ele realiza oratórias esplendorosas que trazerm a ele fama e fortuna. Mas quando uma antiga paixão (Shirley Jones) reaparece, Gantry é forçado a confrontar seus demônios interiores como ele jamais imaginou - segredos há muito enterrados vão transformar a sua "santa" vida num verdadeiro Inferno na Terra!