Chisum.1970.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt0065547/

Western från 1970 "Chisum" visar John Wayne i slutet av hans långa karriär med över 200 gjorda filmer. Han spelar John Chisum, en äkta framgångsrik boskapsuppfödare som är fast besluten att skydda sitt imperium mot en markexploatör. Waynes karaktär, som inte är att leka med, trivs som fisken i vattnet i denna livliga berättelse som tar upp de politiska konflikter och maktkamper som tog plats i New Mexico 1878, under Lincoln County War. Denna film, regisserad av Andrew V. McLaglen och underbart filmad av William H.Clothier, är den urtypiska västernfilmen som gjorde John Wayne till en bestående filmstjärna.

Skådespelare	Bruce Cabot, John Wayne, Richard Jaeckel, Forrest Tucker, Christopher George, Patric Knowles, Ben Johnson, Andrew Prine, Glenn Corbett
Regissör	Andrew V. McLaglen

Originaltitel	Chisum: King of Pecos

Okänd Översättare, STORT tack till dig iaf! (Text hämtad från undertexter!)

Screens:  
https://kastatic.com/i2/u/1863057/rNMx6qbR02.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/NpZRHxdE24.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/zZ1VA304vm.png