Sinopse
Em busca da aventura perfeita, os dois grandes amigos Tyler Crowe e Mark Rider decidem contratar um experiente guia para esquiar uma desconhecida montanha no Alasca. Porém, uma avalanche pode mudar o rumo dessa dupla e marcar seus nomes na história de uma forma não desejada.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Inverno Profundo
Título Original: Deep Winter
País de Origem: EUA
Gênero: Ação//Aventura
Ano de Lançamento: 2008
Tempo de Duração: 96 min
Direção: Mikey Hilb

Elenco
Eric Lively … Tyler Crowe
Kellan Lutz … Mark Rider
Michael Madsen … Dean
Luke Goss … Stephen Weaks

Informações
Tamanho: 770 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio