Khaled Hosseini / Och bergen svarade

Efter framgångarna med Flyga Drake och Tusen strålande solar är Khaled Hosseini aktuell med en ny bok - en gripande släktberättelse om hur de beslut vi människor fattar påverkar historien för evigt.

Syskonen Pari och Abdullah lever i den fattiga byn Shadbagh i Afghanistan. När fadern inte längre kan försörja den växande familjen väljer han att - till Abdullahs stora förtvivlan - sälja Pari till en familj i Kabul.
Syskonens saknad efter varandra ekar genom tid och rum, men den dag de äntligen återförenas är det kanske redan för sent?

Och bergen svarade är romanen som hela världen väntat på. Khaled Hosseini har skrivit en hjärtslitande familjesaga om föräldrar och barn och bröder och systrar.
Människor som älskar, sviker och förlåter, som är i stånd att döda men också att ge sina liv för varandra.


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Björn Granath
Speltid: 16 timmar

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174332087