Reparto: Arnold Schwarzenegger, Linda Hamilton, Michael Biehn, Paul Winfield, Lance Henriksen, Rick Rossovich
Director: James Cameron
Año: 1984
Género: Ciencia Ficción



Sinopsis y argumento de la película Terminator (1984):

Los Ángeles, año 2029. El futuro está dominado por las máquinas. Los rebeldes que libran la guerra contra ellas están lideradas por John Connor, un hombre que nació en los años ochenta. Así que las máquinas deciden enviar a un robot exterminador -Terminator- en el tiempo hasta nuestros días, con la única misión de eliminar a Sarah Connor, la madre de John, e impedir su nacimiento.