    Category: Photo & Video
    Updated: Jan 17, 2013
    Version: 3.6.5
    Size: 11.4 MB
    Languages: English, Chinese, German, Japanese, Korean
    Seller: Younghoon jung
    © 2010 ~ 2012 tyworld

Rated 4+

Requirements: Compatible with iPhone, iPod touch, and iPad. Requires iOS 4.3 or later. This app is optimized for iPhone 5.


Description

★ Brand-new MyPhoto is a free version of MyPhoto. Enjoy most of stunning MyPhoto features & upgrade to PRO if you want! ★

★ Support iPhone5 (Retina 4 Inch) & iOS6 ★

★ Top 1 in 11 countries’ app store worldwide! Thank you for your support! ★
★ A best app in photography chosen by over a million users worldwide! ★
★ Best App in the photo category in 2010 ★

★ MyPhoto v.3.6 Big Updates ★
1. “Saved” label for already imported photos on camera roll
2. Share on Instagram
3. File protection
4. Keeping original file name & reordering by file name
5. Keeping original size when sending email for large images

ORGANIZE YOUR PHOTOS LIKE A PRO!
NO MORE MESS with your photos. ORGANIZE your photos to albums QUICKLY & EASILY

★ Unlimited Albums & Groups
It's all about photo albums. You can create as many albums & groups as you want, and editing them with your fingers is as easy as pie.
If you already carry a bunch of photos on your iPhone, I bet you love it. ;)

★ Super-Fast even on High Resolution Images Taken with DSLR
Trust me, you'll be surprised at how fast it is. The developer has made it unbelievably nice & smooth.
View, edit, copy and paste big images on iPhone as fast as PC.

★ Protect Your Personal Data with Secret Albums & App Lock
What if others can view your personal photos when you lend your iPhone?
Now you can keep your photos PRIVATE with MyPhoto Secret Albums. Hide photos in where nobody could ever imagine.

★ Share Photos on iPhone, PC or Social Networks
You can easily share photos with friends using Wifi Share in MyPhoto: iPhone, iPad,, or even PC!
Making backups of data on your PC can also be done with few clicks.
Of course, you can also share photos to Twitter, Facebook, Mail, Messages, etc.

★ Beautiful Themes
Enjoy your photos on delicately designed theme frames.
Classic, Red, Sepia, Board, Wood, and more to come!

★ Editing Photos is also Fabulous
Organize here, edit there? NO! You can edit photos as well as organize in one single app, MyPhoto.
With Effect+, many tools are provided including various filters, effects, stickers, draw, etc.
