Volume 1 ao 7 completo

idioma Português Brasil




Esse mangá conta a história de uma garota que faz tudo para atingir o estrelato. Nossa linda protagonista tem o sonho de ser uma estrela famosa e para isso trabalha com seu empresário para chegar ao topo. Só que ela descobre que no mundo do estrelato nem tudo é tão fácil ou maravilhoso como parece, e que o dinheiro é a chave desse mundo de glamour e poder. O empresário de nossa protagonista, com o plano de fazê-la conseguir grandes papéis, a leva para um encontro aonde "diretores e poderosos" da mídia usam de seu poder para "se aproveitar das meninas", aspirantes ao sucesso. Um pouco antes da tragédia ela é salva por um rapaz, que parece um príncipe. Mas seria ele um príncipe mesmo? E será que ela está realmente salva?