La novela de aventuras Nº1 en Amazon España. 

¡Descubre el Bestseller que ya suma más de 100.000 lectores en todo el mundo!



SINOPSIS:

Enterrada bajo un arrecife de la costa hondureña, el submarinista Ulises Vidal encuentra una campana de bronce del siglo XIV de origen templario, hundida allí más de un siglo antes del descubrimiento de América por parte de Cristóbal Colón. Espoleado por la curiosidad y el ansia de aventura, junto a un historiador medieval y una audaz arqueóloga mexicana, emprenderá la búsqueda del mítico tesoro de la Orden del Temple por España, el desierto de Mali, las profundidades del Caribe o la selva mexicana, enfrentándose a un sinfín de enigmas y peligros. Pero esa búsqueda del tesoro, sin embargo, finalmente les acabará enfrentado a un misterio mucho más trascendente de lo que ninguno de ellos esperaba. Un secreto silenciado durante siglos que podría transformar la historia del hombre, y la forma en que éste se comprende a sí mismo y al Universo.