Bert Wagendorp - Ventoux. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Bert Wagendorp 
Pagina's: 248
Uitgever: Atlas Contact
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Roman 

Samenvatting

Bart Hoffman is misdaadjournalist, fietser en bijna vijftig. De toekomst baart hem zorgen als hij wordt ingehaald door het verleden: zijn vrienden 
David, Joost en André keren terug in zijn leven. En met hen de zomer van 1982; de zomer van de hopeloze liefde voor de mooie Laura, de zomer 
van het verraad en de zomer van de dood door schuld op de Mont Ventoux. In de zomer van 2010 gaan de vrienden terug, met de racefietsen 
op het dak, hun sores op de trekhaak en de verloren tijd op de achterbank. 'Ventoux' van Bert Wagendorp is een ontroerende tragikomedie 
die zich uitstrekt van de Achterhoek in de jaren zestig en zeventig tot de Randstad en de Provence anno 2012. Een verhaal over de oude 
vriendschap tussen vijf mannen en een vrouw. Een ontroerend, hilarisch en scherp portret van een generatie. En een zoektocht 
naar de consequenties van keuzes. Regisseuse Nicole van Kilsdonk ontwikkelt nu al een speelfilm gebaseerd op de roman.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER