Título Original: Wreck-It Ralph
Año: 2012
Duración: 92 min.
País:EUA
Director: Rich Moore.
Guión: Phil Johnston, Jennifer Lee.
Reparto: John C. Reilly, Jane Lynch, Sarah Silverman.
Productora: Walt Disney Animation Studios.
Género: Animación | Aventura 

Ficha técnica

Formato: AVI
Calidad: DVDRip
Video: H264
Audio: Aac ,48000, Hz
Idioma: Español Latino (mex)
Subtitulos: No
Tamaño: 720 MB 

RALPH, EL DEMOLEDOR anhela ser adorado como lo es Fix-It Felix, el perfecto niño bueno de su videojuego. El problema es que nadie quiere a un chico malo. Pero sí a un héroe… de manera que, cuando aparece un moderno videojuego de disparos en primera persona con la dura Sargento Calhoun, Ralph ve en él su pasaporte al heroísmo y la felicidad.

Se cuela dentro del juego con un simple objetivo en mente: obtener una medalla; pero pronto lo echa todo a perder y accidentalmente libera a un enemigo mortal que amenaza a todos los videojuegos de la galería. ¿Cuál es ahora la única esperanza que queda a Ralph?: Vanellope von Schweetz, un alborotador “fallo” de un videojuego de flamantes coches de carrera, quizás sea la única que pueda enseñar a Ralph qué significa ser un chico bueno. ¿Pero podrá Ralph darse cuenta de que es lo suficientemente bueno como para convertirse en héroe antes de que el juego acabe para toda la galería?

Pd: mi internet es medio lento solo les pido paciencia, mi pc siempre estara encendida ;)