JBG2, heiss erwartet wie der Klimawandel" - treffender haette man es wohl kaum formulieren koennen.Gute dreieinhalb Jahre ist es her, dass Kollegah und Farid Bang den ersten Teil von Jung, brutal,gutaussehend veroeffentlichten und damit einen Strassenrap-Meilenstein erschufen. Die 20 Songs starke Premium Edition von Jung, brutal, gutaussehend enthaelt 5 zusaetzliche Bonustracks gegenueber der normalen Albumversion, sowie eine DVD mit ausschliesslich exklusiven Inhalten. Jung, brutal, gutaussehend 2 erscheint ueber Deutschlands Rap-Label Nr.1, Selfmade Records. 


Titel:
1. Dynamit
2. Friss oder stirb
3. Bossmodus
4. Adrenalin
5. Du kennst den Westen
6. Stiernackenkommando
7. 4 Elemente
8. Steroidrap
9. Dissen aus Prinzip
10. Welche Deutsche Crew ist besser?
11. Drive-by
12. Kriminell & breit gebaut
13. Halleluja
14. Town, die nie schläft
15. Jung, brutal, gutaussehend 2013
16. Gangbanger 2
17. Titan
18. Survival of the Fittest
19. Ey Yo Pt. 2
20. Du liegst