Alla har problem nuförtiden och Cheech och Chong utgör inga undantag. De anlitas av Slyman och Habib för att köra en limousine till Las Vegas, med 5 miljoner dollar hemligt undanstuvade i framsätet. För att kunna komma fram till målet tvingas duon sälja bilen del för del, inklusive det dyrbara framsätet. Cheech och Chong hamnar nu i en obehaglig sits: Slyman och Habib är dem i hack i häl och de svär på att döda dem , efter att ha utfört lämplig tortyr.



 
http://www.imdb.com/title/tt0084788/