
Dodatkowo Norton AntiVirus 2013 posiada możliwość personalizacji ustawień bezpieczeństwa, automatyczną analizę niebezpiecznego oprogramowania oraz funkcje anty-phishingowe.

Najnowsza edycja wprowadza system ochrony Quorum, opierający się na analizie reputacji wraz z inteligentnym systemem kontrolnym, który w zależności od potrzeb wybierze jedną z metod ochrony. Ponadto wprowadzono nową wersję behawioralnego systemu do zwalczania szkodliwego oprogramowania - SONAR 2, nowe wskaźniki zagrożeń - system Autopsy, a moduł antyspamowy wyposażony został w mechanizm zaczerpnięty z serwisu Symantec Brightmail, który zapewnia użytkownikom domowym ochronę klasy korporacyjnej o znacznie wyższej skuteczności.

Systemy operacyjne  Windows XP / Vista / 7 / 8 