

Brave (2012) Blu-ray 3D 1080p (Español Latino)


Sinopsis:

 Merida, la indómita hija del Rey Fergus y de la Reina Elinor, es una hábil arquera que decide romper con una antigua costumbre, que es sagrada para los señores de la tierra: el gigantesco Lord MacGuffin, el malhumorado Lord Macintosh y el cascarrabias Lord Dingwall. Las acciones de Merida desencadenan el caos y la furia en el reino. Además, pide ayuda a una sabia anciana que le concede un deseo muy desafortunado. La muchacha tendrá que afrontar grandes peligros antes de aprender qué es la auténtica valentía.

Género: Animación | Comedia | Familia | Aventura | Acción 



Datos Técnicos:

Size: 4.00 GB
Format: Matroska (.mkv)
Chapters count: 38
Duration: 01:33:36
Bit rate: 6122 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 802
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 960:401
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 640 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino