Bloco do Eu Sozinho é o segundo CD da Banda carioca Los Hermanos, lançado em 2001.
Para fugir da tensão causada pela exigência de novos hits por parte da gravadora, a banda se refugiou em um sítio na região serrana do Estado do Rio de Janeiro e começou a compor de maneira despretensiosa.
Neste período, o baixista Patrick Laplan decide se afastar do grupo, aparentemente insatisfeito com a nova sonoridade da banda. O produtor e colaborador Alexandre Kassin assume o baixo durante as gravações do álbum. [1]
Quando o álbum foi entregue à gravadora Abril Music, foi rejeitado, sob a alegação de que não havia hits potenciais e a produção foi considerada amadora. A Abril Music exigiu que o álbum fosse remasterizado, a contragosto do grupo. Em um acordo, o produtor Marcelo Sussekind remixaria o disco. Porém, este gostou muito da versão original e produziu uma versão quase idêntica, entregue à gravadora.
Apesar de ser considerado por muitos o melhor álbum da banda e um dos grandes clássicos da música brasileira, o disco vendeu apenas 35 mil cópias na época de lançamento (contra as mais de 300 mil cópias do álbum anterior). Em parte, a baixa vendagem se deve ao fato de a gravadora Abril Music ter ignorado o álbum, pela falta de um potencial grande hit radiofônico. Apenas uma longa turnê conseguiu manter a banda na ativa, gerando novos fãs e conferindo um certo ar "cult" ao grupo.

Faixas

"Todo Carnaval Tem Seu Fim" (Marcelo Camelo) - 4:23
"A Flor" (M. Camelo, Rodrigo Amarante) - 3:27
"Retrato Pra Iaiá" (M. Camelo, R. Amarante) - 3:57
"Assim Será" (M. Camelo) - 3:36
"Casa Pré-Fabricada" (M. Camelo) - 2:55
"Cadê Teu Suín-?" (M. Camelo) - 2:35
"Sentimental" (R. Amarante) - 5:09
"Cher Antoine" (R. Amarante) - 2:29
"Deixa Estar" (M. Camelo) - 3:30
"Mais uma Canção" (M. Camelo, R. Amarante) - 4:11
"Fingi na Hora Rir" (M. Camelo) - 4:10
"Veja Bem Meu Bem" (M. Camelo) - 4:40
"Tão Sozinho" (M. Camelo) - 1:19
"Adeus Você" (M. Camelo) - 2:58