(Devilman) [Toei Doga 1972]

Trama:

Durante una spedizione sull’Himalaya, Akira Fudo e i suoi genitori cadono in un crepaccio dove una millenaria tribu di Demoni giace in letargo dall’Era Glaciale.

Su ordine del Grande Zenon (il più potente dei demoni), Amon si impossessa del corpo di Akira e da’ così inizio al piano per riconquistare il pianeta del quale i demoni erano un tempo la razza dominante e che ormai risulta essere in mano agli umani.

Ma, tornato a casa dello Zio Makimura che gli offre asilo, conosce la bella e giovane Miki di cui s’invaghisce. Per questo motivo Amon rinnega le sue origini e combatte contro i suoi ‘Fratelli Demoni’.