Timoria - Macchine e dollari (1988 ) [EAC FLAC,CUE][A.C.U.M.]
 
http://imageshack.us/a/img856/347/timoriamacchineedollari.jpg

Macchine e dollari è il primo album in studio del gruppo rock italiano Timoria, pubblicato nel 1988.

Fonte: http://it.wikipedia.org/wiki/Timoria

Scheda tecnica :

Gruppo : Timoria

Album : Macchine e dollari

Anno : 1988

Genere : Rock

Paese : Italia 

Band :

Francesco Renga - voce
Omar Pedrini - voce e chitarra
Davide Cavallaro - basso
Diego Galeri - batteria
Roberto Bandello - tastiere

Canzoni :

1 - Macchine e dollari
2 - Tradito
3 - Ma perché non mi vuoi?
4 - Promesse

Info :

Nella rella ci sono due file.cue , uno e' quello ottenuto con EAC, mentre l'altro (il .flac) e' quello che si puo' utilizzare per ascoltare il cd con foobar.
 
http://i196.photobucket.com/albums/aa19/maxneb/seedordie5wmwe5.gif
