Lise Sommer är rädd. Hon har länge haft känslan av att någon bevakar hennes lägenhet. När polisen meddelar att hennes bästa vän har mördats vaknar ångesten. Hon vet att hon har allt att frukta. För två år sedan försvann en annan väninna spårlöst ...
I en lägenhet i Oslo hittas en 32-årig kvinna, Ester Synnøve Lønn, med halsen avskuren. Allt pekar på att hennes före detta man är den skyldige. Speciellt sedan han kidnappat sonen och flytt undan polisen. 

     Medan kriminalkommissarie Cato Isaksen arbetar med fallet växer bilden fram av en liten sluten vänkrets: tre kvinnor och en man som känt varandra sedan skoltiden. Men vänskapen tycks ha mörka underströmmar. Ingen vill närmare beröra vad som utspelat sig mellan dem i det förflutna. 

  v  Runt de fyra finns en rad personer – kamrater, föräldrar, släktingar, en karismatisk teaterregissör och en efterbliven ung man ... Det som först framstått som ett solklart svartsjukedrama blir efter hand alltmer komplicerat och allt mer skrämmande.

Tredje boken om Cato Isaksen


Uppläsare: Torsten Wahlund

Speltid: ca 11 tim (10 CD-skivor)