Verenigde Staten
Mystery / Thriller
98 minuten

een goeie film

met Milla Jovovich, Timothy Olyphant en Steve Zahn

Na hun trouwen, besluiten Cydney en Cliff (Milla Jovovich en Steve Zahn) op huwelijksreis te gaan naar Hawaï. Alles gaat goed en 
ze hebben de tijd van hun leven, totdat ze erachter komen dat er net een pasgetrouwd koppel is vermoord op Hawaï en dat de 
moordenaars waarschijnlijk op hetzelfde deel van Hawaï zitten als zij. Daarna weten Cydney en Cliff niet meer wie van de 
medetoeristen ze kunnen vertrouwen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/56635 
 
http://www.imdb.com/title/tt0971209 