Informações da Série:
Nome: O Mentalista
4ª Temporada -Completa
Lançamento: 2011 / 2012 em DVD no Brasil
Duração: 45 Min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 350 Mb
Idioma: Portugues
Legenda Pt-Br:Separadas

Release:Swedan
Encoder:Swedan

Sinopse: The Mentalist (no Brasil, no SBT, O Mentalista) é um seriado policial estadunidense que estreou dia 23 de setembro de 2008, na CBS. Ele gira em torno de Patrick Jane (Simon Baker) que tem um talento especial: observar tudo em seus detalhes. Com seu enorme poder de dedução e observação, ele auxilia a Agência de Investigação da Califórnia a resolver os casos mais intrigantes.
A série é exibida nos Estados Unidos pelo canal CBS e foi considerada a melhor estreia de 2008, com 15,6 milhões de telespectadores. Em Portugal a série estreou a 12 de Maio de 2009, em canal aberto na RTP2, e a sua estreia no cabo, foi no fim do verão de 2009 nos canais AXN e AXN HD. No Brasil a série é exibida pela Warner Channel e SBT.
Em 15 de maio de 2012, a CBS anunciou que a série foi renovada para uma quinta temporada que estreará em 30 de setembro de 2012
The Mentalist segue Patrick Jane (Simon Baker), um consultor independente do departamento policial fictício California Bureau of Investigation (CBI), sediado em Sacramento, Califórnia. Apesar de não ser um oficial da lei de qualquer tipo, ele utiliza suas habilidades intuitivas, detalhistas e hipnóticas, muitas vezes questionado como “vidente” (sua carreira anterior dentro da série) para ajudar uma equipe de agentes do CBI para resolver vários crimes, com a esperança de um dia se vingar de Red John, um assassino em série que matou sua esposa e filha.