Sinopse
A emocionante história de João, um homem que encontra na estrada uma saída para esquecer os dramas de seu passado. Por acaso ou sorte, seu caminho se cruza com o de um menino em busca do pai que nunca conheceu. A partir desse encontro, nasce uma bela relação que movimentará o delicado equilíbrio construído por João para enfrentar seus fantasmas. De Breno Silveira, o diretor de 2 filhos de Francisco, à beira do caminho evoca e se inspira em letras de sucesso de Roberto Carlos.

Ficha Técnica
Título no Brasil: À Beira do Caminho
Título Original: À Beira do Caminho
País de Origem: Brasil
Gênero: Drama
Classificação etária: 14 anos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Fox Filmes
Direção: Breno Silveira

Elenco
Ângelo Antônio … Afonso
João Miguel … João
Vinícius Nascimento … Duda
Dira Paes … Rosa

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi