La relève du dinosaure (La fin d'un monde)

Informations sur le film
Genre : Documentaire
Réalisateur : Takama Daisuke, Olivier Julien
Langue : Français-French
Durée : 1h 26mn

Informations sur l'upload
Qualité : tvRIP
Format : AVI
Codec video: xvid
Débit vidéo : 549Kbps
Dimensions video: 16:9 (704px:400px)
Codec audio : mp3
Débit audio :  56Kbps
Echantillonnage audio : 24,0 KHz
Taille totale : 381Mo

Il y a 65 millions d'années, une météorite aurait percuté la Terre, mettant fin au règne des dinosaures ovipares. Avant l'onde de choc, les mammifères, des animaux placentaires, se faisaient tout petits. La collision aurait ouvert la voie à une lutte entre les reptiles, les oiseaux et les mammifères. Et ceux-ci seraient sortis vainqueurs de cette guerre des espèces. Moins spécialisés que leurs concurrents, ils étaient en effet capables de s'adapter à tous les environnements. Ils se mirent à grossir, à se diversifier, à prendre de plus en plus de place sur la planète. Bientôt, l'être humain allait pouvoir apparaître.

-----------------

mes autres uploads: 
http://thepiratebay.se/user/xerik/
