La supervivencia de los Angry Birds está en juego. Repartir venganza de los cerdos codiciosos que robaron sus huevos. Usa los poderes únicos de cada ave para destruir las defensas de los cerdos. Angry Birds cuenta con un reto de juego y horas de rejugabilidad basado en la física.Cada nivel requiere de lógica, habilidad y fuerza para resolver.

Si te quedas atascado en el juego, usted puede comprar el águila poderosa! Mighty Eagle es una sola vez compra en aplicación de Angry Birds que le da un uso ilimitado. Esta criatura fenomenal se elevará desde el cielo para sembrar el caos y destruir los cerdos molestos en el olvido. Sólo hay un problema: sólo puede utilizar la ayuda de Mighty Eagle pasar un nivel una vez por hora. Mighty Eagle también incluye todos los nuevos objetivos de juego y logros! 

Además del Águila Poderosa, Angry Birds ahora con power-ups! Aumenta las habilidades de tus pájaros y los niveles de tres estrellas para desbloquear contenido secreto! Angry Birds tiene ahora la siguiente power-ups increíble: Sling Posibilidades de laser que apunta, el rey Sling para la máxima potencia lanzando, Súper Semillas a supersize sus aves, y Birdquake a temblar defensas de cerdo a la tierra!