Jonas Gardell / Torka aldrig tårar utan handskar – 2. Sjukdomen

De är en sorts familj: Ärkefjollan Paul, Lars-Åke och Seppo, Reine med sitt plågade förflutna på den lilla bohuslänska ön, den vackre Bengt som är filmstjärna i vardande.
Varje år firar de jul hos Paul, det är där Benjamin och Rasmus träffar varandra och blir kära.
Allt ska de offra för kärleken.

Det här är andra delen i romansviten Torka aldrig tårar utan handskar.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Jonas Gardell
Speltid: Ca 7,5 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2013/Var/gardell_jonas-torka_aldrig_tarar_utan_handskar_2__sjukdomen-cd-skiva/