La guía de Redes multimedia pretende dar una visión global e introductoria de las redes de computadores. Se toma una aproximación de arriba abajo enfatizando los aspectos más relacionados con la titulación y dejando de lado aquellos relacionados con la comunicación en el ámbito físico en la teoría de la señal.

Esta guía presenta las bases de las redes de comunicaciones, cómo se estructuran, qué dispositivos las integran, cuáles son las normas y protocolos que rigen la comunicación, cuáles sus aplicaciones y servicios, y todo tomando como ejemplo la red de Internet.

Contenidos:
Módulo 1: Conceptos de redes de computadores
Módulo 2: Las capas de la red de computadores
Módulo 3: Seguridad en la red
Módulo 4: El nivel de aplicación
Módulo 5: Comunicaciones inalámbricas

Título: Redes Multimedia
Autor(es):Varios
Publicación:2010
Editorial:UOC
Núm. Páginas:368p.
Tamaño:27.7 Mbs (zip)
Idioma:Español