Software de design gráfico versátil e potente

Quer você seja um artista amador ou um designer experiente, o CorelDRAW® Graphics Suite X6 é a sua solução confiável de software de design gráfico. Com um ambiente rico em conteúdo e software profissional de design gráfico, edição de fotos e design de sites, você tem tudo aquilo de que precisa para expressar o seu estilo e a sua criatividade com infinitas possibilidades.

Com a ajuda integrada, os vídeos de treinamento e os modelos criados por profissionais, você se familiarizará rapidamente. Depois, crie com confiança tudo, desde logotipos e anúncios diferenciados até sites personalizados, adesivos para veículos, outdoors, gráficos para a Web, panfletos e muito mais! Seu design, sem limites.


Requisitos de sistema

Microsoft® Windows® 8 (edições de 32 ou 64 bits), Microsoft® Windows® 7 (edições de 32 ou 64 bits), Windows Vista® (edições de 32 ou 64 bits), ou Windows® XP (32 bits), todos com os service packs mais recentes instalados
Intel® Pentium® 4, AMD Athlon™ 64 ou AMD Opteron™
1 GB de RAM
1,5 GB de espaço livre no disco rígido (para instalação típica, sem conteúdo; é necessário espaço livre adicional em disco durante a instalação)
Mouse ou mesa digitalizadora
Resolução de tela 1024 x 768
Unidade de DVD
Microsoft® Internet Explorer® 7 ou versão mais recente