    Tu Queres É
    Não Te Estiques
    Meteste a Pata Na Poça
    Meu Amor Está Aqui para Ti
    Agora Vou Ser Feliz
    Sigo o Teu Caminho (Gps) [feat. Jessica]
    Ele Não Larga a Saia da Mãe
    Tens a Mania Que És Esperto
    O Meu Coração Dói
    Relógio Quebrado
    Como Odeio o Amor
    Vampire Heart

    Ruth Marlene, de personalidade extrovertida e divertida, apresenta-se ao público de forma simples e sempre efusiva. Participante de um dos programas de televisão que mais sucesso faz – “A tua cara não me é estranha” na TVI, Ruth Marlene semana após semana tem obtido o aplauso unanime de todos os participantes. “Tu queres éé o novo trabalho desta interprete, um álbum que reflete a irreverência de Ruth que através da sua versatilidade vocal se adequa aos vários ritmos incluídos neste novo cd. 12 temas que desde as canções mais populares, às baladas românticas, passando por incursões pelas sonoridades mais roqueiras e outras latinas, fazem deste novo trabalho de Ruth Marlene um álbum completo e abrangente musicalmente. Para além da canção “Tu queres épodemos escutar outros temas por entre os quais se encontram “Meteste a pata na poça”, “Agora vou ser feliz”, “Sigo o teu caminho (GPS)” ou “Relógio quebrado” e “Como odeio o amor”, sem deixar de destacar o tema cantado em inglês, “Vampire heart”.