MATLAB es un lenguaje de computación técnica de alto nivel y un entorno interactivo para desarrollo de algoritmos, visualización de datos, análisis de datos y cálculo numérico. Con MATLAB, podrá resolver problemas de cálculo técnico más rápidamente que con lenguajes de programación tradicionales, tales como C, C++ y FORTRAN. 




Características principales: 
Lenguaje de alto nivel para cálculo técnico 
Entorno de desarrollo para la gestión de código, archivos y datos 
Herramientas interactivas para exploración, diseño y resolución de problemas iterativos 
Funciones matemáticas para álgebra lineal, estadística, análisis de Fourier, filtraje, optimización e integración numérica 
Funciones gráficas bidimensionales y tridimensionales para visualización de datos 
Herramientas para crear interfaces gráficas de usuario personalizadas 
Funciones para integrar los algoritmos basados en MATLAB con aplicaciones y lenguajes externos, tales como C/C++, FORTRAN, Java, COM y Microsoft Excel. 
--------
Comenten