** Descarga ahora la aplicación y empieza a conocer gente nueva a tu alrededor con una semana de Super Poderes **
Badoo es la red social para conocer gente nueva. Con más de 150 millones de usuarios, Badoo es ideal para charlar, hacer nuevos amigos, compartir intereses e ¡incluso para conseguir una cita! Usar Badoo es fácil y gratis. ¡Conoce gente nueva en tu zona!
¿Quieres comer con alguien diferente? ¿Descubrir quién sale por tu zona favorita? ¿Ligar, tener una cita? ¿O simplemente charlar? No lo dudes, ¡prueba Badoo!
_____
Registrarse y usar Badoo es GRATIS
* 100.000 nuevos usuarios al día
* 100% Seguro, 100% Local, 100% Divertido
* Accede a Badoo desde tu teléfono Android y desde tu ordenador
* Disponible en 180 países y en más de 20 idiomas