                             
                        EUCARISTIA - O PÃO DA VIDA


SINOPSE

Eucaristia - O Pão da Vida, documentário realizado pela produtora Videologia Comunicação, é um registro aprofundado da evolução do Cristianismo a partir da Santa Ceia e um convite a reflexão sobre a atualidade do sacrifício de Cristo. Fato analisado pelo viés das experiências dos fiéis com a Eucaristia, e conta com o parecer de filósofos, teólogos e representantes de outras religiões como judeus, protestantes e ortodoxos.



A produção parte do pressuposto de que o mistério da Eucaristia é a base de toda a fundamentação do cristianismo, e isso abre leque para ouvir a análise de pessoas que vivem integralmente o sacramento ou apenas estudam ou admiram de forma ecumênica o aspecto espiritual e antropológico do mesmo. Os entrevistados dão pistas por meio dos fragmentos de suas experiências e interpretações de uma cultura apaixonante e de uma fé, que apesar de se sustentar por mais de 2.000 anos, traz em seu DNA uma proposta extremamente atual, embasada principalmente no amor e no respeito ao próximo.



Este documentário conta com mais de 120 horas de material captado em dois dos maiores países católicos do mundo: Brasil e Itália. Todo esse esforço se transformou em um filme de 40 minutos. Vale ressaltar que a produção é legendada em Português, Alemão, Francês, Italiano, Espanhol e Inglês.


DADOS TÉCNICOS

Titulo Original: Eucaristia - O Pão da Vida.
Gênero: Documentário
Tempo de Duração: 45 min + Extras
Direção: Daniel Reis
Ano de Lançamento: 2011
Formato dos Arquivos: .ISO.
Resolução: 704X480 pixels.
Formato da Tela: 4:3
Video Codec:  MPEG2 Video.
Audio Codec: Dolby AC3 48000Hz stereo 256kbps.
Qualidade do Vídeo: DVD-R FULL.


RELEASE

Eucaristia_DVDR_by_TheCrow


Retirado do site: trader.speed-share.org
