Lui le dava la sua devota passione. Lui le offriva una relazione per sempre. Lui le promise un futuro senza dubbi o incertezze. Lei pensava fosse cio' che aveva sempre sognato. Fino a quando però non ha incontrato ciò che ha da sempre desiderato: un corpo perfetto... su di un uomo perfetto... e la travolgente opportunità di avere una relazione segreta con un perfetto sconosciuto. Lacerata dai sensi di colpa, è spinta dalla passione senza controllo tra le braccia forti e invitanti di un desiderio illecito e di una irrefrenabile ossessione. Ma come la fiamma consuma la candela, il fuoco che ora la controlla rischia di essere ciò che la farà spegnere per sempre.