La Profezia D'Avignone Stagione Completa [DVDmux ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=173672

.: Trama :.

Al palazzo Esperanza, la giovane Estelle Esperanza scopre che suo nonno è ancora sulle tracce di una profezia di cui le raccontava quando era piccola. Tale profezia, opera del papa Giovanni XXII, svelerebbe il futuro del mondo fino all'anno 4400. Estelle, ormai adulta, non crede più all'esistenza della profezia, la cui scoperta dovrebbe avvenire, secondo la leggenda, ad opera di un membro della famiglia Esperanza nell'arco di un ciclo lunare, caratterizzato dalla manifestazione di alcuni segni. Il primo segno sembra manifestarsi quando, durante degli scavi archeologici ad Avignone, viene ritrovato un rosone luminoso nascosto da un muro. Estelle viene licenziata dalla campagna archeologica, ma di notte, assieme a suo nonno, si reca nel sito archeologico con l'aiuto di David, un dipendente che ha l'accesso all'entrata. Estelle e suo nonno scoprono il tesoro nascosto di papa Giovanni XXII, con gli indizi per trovare la profezia, ma il vecchio archeologo ha un malore per l'emozione. Viene portato in ospedale e, dopo essersi svegliato da un sonno profondo, viene aggredito da un uomo mentre Estelle, che era rimasta a vegliarlo durante la notte, si era allontanata. La ragazza, sentendo le urla, corre dal nonno, appena in tempo affinché il nonno la metta in guardia da un'associazione segreta chiamata Fratelli di Giuda, e le confessi che lei è la prescelta per trovare la profezia e per combattere la setta segreta. Altra vittima dei Fratelli di Giuda è un'amica di Estelle, uccisa perché scambiata proprio per Estelle. Viene inviata ad indagare sulla morte del nonno di Estelle, la detective Renard, che la prima di cui sospetta è Estelle. Estelle decide di andare fino in fondo per scoprire l'identità dei fratelli di Giuda, ma viene avvertita da Odette Esperanza che farebbe meglio a non immischiarsi, perché sono persone maligne e possono farle del male. M Estelle è intenzionata a portare avanti la missione di suo nonno, aiutata da David. Fra i due si stabilisce un romantico rapporto, fin quando lui non le rivela di essere un fratello di Giuda, ma che sta dalla sua parte. I due si addormentano insieme ma al risveglio Estelle trova David con la gola scgozzata e fugge ma il commissario Renard arriva con la sua volante e cerca di arrestarla. Estelle incontra un giovane, Oliver, che la porta con sé seminando la polizia

.: Cover :.
 
http://img193.imageshack.us/img193/1981/laprofeziadavignon.png

.: Crediti :.

Direzione: Alain Bonnet
Direttrice di produzione : Marie-Christine Lefebvre
Immagini: Christophe Paturange
Montaggio: Anne Saint Macary et Marc Daquin
Suono: Claude Bertrand, Claire Meurine, Olivier Audivert
Casting: Paule Chevalet Décors Bertrand L’Herminier
Costumi: Marie Jagou
Musiche: Charles Court Editions musicales Amplitude

Cast: Louise Monot … Estelle Esperanza
Guillaume Cramoisan … Olivier Royal
Annie Grégorio … Commissaire Renard
Jean-Marie Winling … Henri Esperanza
Marthe Keller … Dona Flores
François Dunoyer … Jean Esperanza
Bruno Madinier … David Perisse
François Perrot … Louis Esperanza
Elise Tielrooy … Nadine Esperanza
Claude Gensac … Odette Esperanza
Valeria Cavalli … Sandra Esperanza
Gonzague Montuel … Julien Esperanza
Serge Gisquière … Gil
Salem Kali … Mehdi
Emmanuelle Boidron … Elsa

.: Screenshot :.
 
http://img20.imageshack.us/img20/674/thprodavig6.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 352.967 MB
Durata: 00:48:52

Codec Video: XVID
Risoluzione: 640 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 840 kbps
Qf: 0.149

Codec Audio: MP3
Bitrate: 160 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz