Gênero: Seinen, Drama, Suspense, Policial

Ano de Lançamento: 2004/2005

Total de Episódios: 074/074 - Completo

Fansub: Omda Fansub

Sinopse: 

Kenzou Tenma, um cirurgião cerebral japonês na Alemanha, tem tudo isso: habilidade inacreditável em seus trabalhos, uma noiva linda e rica, e uma promissora carreira em seu hospital. Entretanto, após ficar desiludido com as políticas de seu hospital, ele decide salvar a vida de um jovem garoto que foi baleado na cabeça, a salvar a vida do prefeito da cidade já que o garoto havia chegado primeiro, contrariando o alto escalão de seu hospital. Por conseqüência ele perde o apoio que tinha do direto do hospital, como também sua posição no hospital e sua noiva. Pouco tempo depois, o diretor do hospital e os médicos que o substituíram foram misteriosamente assassinados, e mais uma vez ele volta para o topo onde estava. Mas como o suspeito do chefe dos assassinatos, Tenma não começou uma vida fácil. É um fato, que o garoto que Tenma salvou, era mais do que parecia ser... Agora para limpar seu nome e corrigir seus erros, Tenma deve ir ao fundo desses e de outros assassinatos, e investigar a verdade atrás do Monstro por de trás de tudo isso.