Titulo Original: Até Que A Sorte Nos Separe
Título no Brasil: Até Que A Sorte Nos Separe  
Gênero: Comédia
Duração: 102 min
Tamanho: 316 MB    
Direção: Roberto Santucci
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10   
Formato: RMVB
Qualidade: BDRip
Resolução: 640x352
Codec do Vídeo: RV40
Codec do Áudio: COOK
Idioma:  Português BR
Legenda: Português BR
Lançamento: 2012 [ No Brasil ]
Classificação Etária: 12 anos


Sinopse: Tino (Leandro Hassum) é um pai de família de classe média que vê sua vida e, especialmente, seu casamento com Jane (Danielle Winits), completamente transformados após ganhar na loteria. O problema é que ele acaba perdendo tudo em dez anos de uma vida de ostentação. A partir daí, com a ajuda do vizinho Amauri (Kiko Mascarenhas) e de seu melhor amigo Adelson (Aílton Graça), ele cria uma série de situações hilárias para que sua esposa, grávida do terceiro filho, não perceba que está falido.




                   Baixar Filmes RMVB Dublados Via - Torrent