La vida de Juan se viene abajo cuando el laboratorio para el que trabaja le anuncia su despido. Ante la difícil situación que vive el país, decide emigrar de su natal Montevideo a Barcelona. Allí conoce a Mariano, argentino amigo del bulo y el autobombo, que sueña con Hollywood mientras sobrevive como camarero. Gracias a él, conseguirá trabajar y ver cercano el sueño de sacar adelante a su familia. Junto a su nuevo amigo y Julia, la jóven camarera que hará peligrar su matrimonio, conocerá Barcelona. Pero la nostalgia y un giro inesperado le hará darse cuenta de que lo que busca, en realidad, está más cerca de lo que núnca pudo imaginar. 