COLOSIO EL ASESINATO 2012 

DVD-Full 4.35GB Esp.Latino 2012

INFORMACION

Formato: Dvd Iso
Audio: Latino 5.1
Subtitulos: No
Extras: Si


SINOPSIS

Es el año de 1994 en México. En el mes de marzo el candidato presidencial del partido gobernante es asesinado. El asesino es apresado pero nadie sabe quién está detrás y circulan rumores de una conspiración. Andrés Vázquez, un experto en inteligencia, es comisionado para llevar a cabo una investigación secreta y paralela a la oficial. Pero otro experto agente ha recibido la orden de eliminar a todos los testigos y desaparecer las evidencias del asesinato. Conforme Andrés se va acercando a la verdad, también pone en peligro su vida y la de sus seres queridos 