Nederlands
352 pagina's
Boekerij
juli 2011


De Amerikaanse Jo March groeit op in de beschermde omgeving van haar hechte en zeer gelovige gezin, samen met haar ouders en tweelingbroer Chris. Op haar achttiende verjaardag krijgt Jo te horen dat haar vader niet haar biologische vader is. Het nieuws komt als een schok, maar ze is meteen vastbesloten om meer te weten te komen over haar 'andere' familie. Zo begint een zoektocht die jaren zal duren. Terwijl Jo steeds dieper in het verleden duikt en reist van Californië naar Chicago, van Pakistan naar Irak, leert zij nieuwe verwanten kennen uit de meest exotische streken en met zeer diverse achtergronden. Toch zijn al hun levens onlosmakelijk met het hare verbonden. Honingtranen is een indrukwekkende roman over liefde, over familie, over de keuzes die mensen uiteen kunnen drijven - maar vooral over de zoektocht naar verbondenheid.