Den orolige mannen av Henning Mankell (Svenska) [by Komyo5665]

Vilket skäl kan Håkan von Enke ha för att spårlöst försvinna under sin dagliga promenad i Lilljansskogen? För Kurt Wallander blir det en personlig fråga av högsta rang. von Enke är nämligen Linda Wallanders svärfar och hennes barns farfar. Spåren efter den till synes oförvitlige marinofficeren leder bakåt till Kalla kriget, till högerextrema sammanslutningar och lönnmördare från det gamla Östeuropa. Wallander kastas in i ett skeende vars förvecklingar han inte har förmåga att överblicka. Och samtidigt dyker ett ännu mörkare moln upp på hans himmel…

Exakt tio år efter att den senaste boken om Kurt Wallander kom ut, ställer Henning Mankell åter kriminalkommissarien från Ystad mitt på scenen. Det är en återkomst som välkomnas av alla hans fans över hela världen. Mankell visar på nytt att han är kriminalromanens okrönte kung.

UPPLÄSARE: Krister Henriksson
FÖRFATTARE: Henning Mankell
SERIE: Kurt Wallander (Bok 10)
 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=1F4FCB79-FAE9-9599-FB9512E042B5394A