Kategorie: Cumshots / Sperma, Empfehlungen, Fisting, GangBang, HD-Shot, Poposex

Darsteller: Gina Bang, Mareen, Lexi

Beschreibung: 
Neue Girls und sehr viel Sperma: Luder-Sammler Lexi ladt ein zum frivolen Gruppensex-Event mit Abspritz-Garantie! Die Opfer Gina Bang und Mareen sind zwei naturgeile Gang-Bang-Stuten, die es faustdick hinter den Ohren, und schwanzdick in Maul und Muschi haben. Die Luder mussen sich gegenseitig mit Fingern und Zunge bearbeiten, bevor sie es wirklich verdienen, stramme Schwanze in die Fickmunder gestopft zu bekommen. Und erst nach ausgiebigem Blas-Orchester sind die triefnassen Funkel-Fotzen dran. Gang-Bang-Gottin Gina lasst sich sogar ein paar Fleischrohre in den engen Analkanal zwangen! Wild und rucksichtslos werden die beiden Girls quer uber die Matte gefickt und gefistet, bis sie, endlich abgefullt, alle viere von sich strecken. Es kehrt Frieden ein in die Gang-Bang-Arena der Fabrik Lounge ΓÇª und die wackeren Ficker konnen Feierabend machen!


  
http://www.forload.net/?v=fzwz.jpg
  
http://www.forload.net/?v=bdrd.jpg
  
http://www.forload.net/?v=tatlovigbt.jpg