Tudo.Pode.Acontecer.em.Nova.York.DVDRip.XviD.Dual.Audio-KGB

Sam Wexler é um escritor esforçado que está tendo um péssimo dia. Quando uma criança se perde de sua familia no metrô, Sam decide levar o menino para sua casa, começando assim, uma estranha amizade entre os dois.

Sua vida se envolve através de sua amiga Annie, cuja aparência a impede de acreditar que pode estar num relacionamento sério com alguém; Charlie e Mary, um casal que se vê dividido entre a ideia de se mudar para Los Angeles; e Mississipi, uma cantora de cabaret que acaba chamando atenção de Sam.

Tamanho: 800Mb
Idioma do Audio: Português | Inglês
Legendas: Inclusas
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Extensão do Arquivo: Avi
Vídeo Codec: XviD
Resolução: 640x272