ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 5

Auf dem Weg in den Bürgerkrieg

Die Weltwirtschaftskrise sorgt für ein Erstarken der radikalen Kräfte in Europa. Der New Yorker Börsenkrach, der als »Schwarzer Freitag« in die Geschichte eingehen wird, trifft zeitverzögert auch Österreich. Die Heimwehren beginnen den demokratischen Weg zu verlassen, dies äußert sich vor allem durch den Korneuburger Eid. Die Nationalsozialisten werden nun auch in Österreich immer stärker. Das Jahr 1933 ist für Österreich wie auch für Deutschland ein Schicksalsjahr. In Deutschland wird Adolf Hitler Reichskanzler, in Österreich gelingt es Bundeskanzler Engelbert Dollfuß, staatsstreichartig das Parlament zu entmachten und dies durch die sogenannte »Selbstausschaltung« zu rechtfertigen.


ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 6

Abschied von Österreich

Die tiefen Gräben zwischen den beiden politischen Lagern finden im österreichischen Bürgerkrieg im Februar 1934 ihren Ausdruck. Im Juli 1934 kommt es zum zweiten Putschversuch des Jahres. Dieser scheitert zwar, doch Bundeskanzler Dollfuß fällt ihm zum Opfer. Sein Nachfolger Kurt Schuschnigg verliert 1936 die Unterstützung Italiens. Die Einmarschdrohungen Deutschlands werden um das Jahr 1938 immer lauter, eine Volksabstimmung muß auf Druck Hitlers abgesagt werden. Schuschnigg wird zum Rücktritt gezwungen, der Nationalsozialist Arthur Seyß-Inquart wird Kanzler. Einen Tag später marschiert die Wehrmacht in Österreich ein und Hitler erklärt den Anschluß Österreichs ans Deutsche Reich.