Synopsis : Un an après leur sortie du collège, le naïf Jim et ses copains Oz, Kevin et Finch se retrouvent pour des vacances d'été qu'ils espèrent torrides. Leur nid d'amour - un bungalow au bord du lac Michigan - n'attend plus que l'arrivée et le bon vouloir des filles : la rousse Heather, la tendre Nadia, Michelle la flûtiste, la sage Jessica et l'élégante Vicky. Mais les choses ont évolué ces derniers mois, remettant en question les rêves et les espoirs de cette ardente jeunesse. A la suite d'un énième fiasco, Jim constate avec dépit qu'il ne suffit pas d'avoir perdu sa virginité pour être un séducteur ; Oz le nonchalant doit stoïquement s'accommoder de l'éloignement de sa chère Heather ; Kevin se demande s'il se contentera longtemps de n'être que le bon ami de Vicky, tandis que Finch potasse avec ardeur le Kama Sutra dans l'espoir fallacieux d'asservir à jamais la mère de l'ignoble Stifle