Etienne Guillé - Le langage vibratoire de la vie : L'alchimie de la vie - Tome 2
du Rocher | ISBN : 2268010376 | 1990-11 | PDF/DJVU | 389 pages | 13.5/5.1 MB

Etienne Guillé confronte les données actuelles de la Science en biologie et en médecine, aux données de la Tradition en utilisant le crible de la méthode générale d'analyse des systèmes. Le bilan de cette confrontation est sans ambiguïté : les données traditionnelles sont beaucoup plus performantes que les données scientifiques et fournissent en conséquence des modèles de l'univers beaucoup plus proches de la réalité que la Science actuelle. 
L'étude des caractéristiques vibratoires des hiéroglyphes égyptiens et des Authioth hébraïques, l'application systémique des propriétés élémentaires du couple : Support vibratoire (SV) / Energie vibratoire (EV) défini dans L'Alchimie de la vie, aboutissent à la découverte d'un nouveau langage vibratoire. Ce langage est basé sur les émissions vibratoires de séquences d'ADN réalisant des conformations spécifiques dans les cellules de tous les êtres vivants. Les propriétés numériques et balistiques de ce langage le rendent parfaitement apte à décrire la constitution visible et invisible de l'être vivant. 
L'application de ce langage à toutes sortes d'événements de la vie et de ses perturbations, décrit à la fois par la Science et la Tradition, permet d'aboutir à une conclusion surprenante : tout être vivant serait le support de deux sortes d'hérédité : une hérédité matérielle portée par la molécule d'ADN, liée à l'arrangement linéaire de ses nucléotides et une hérédité vibratoire venant se superposer à la première et l'animant par des énergies spécifiques... 
Le langage vibratoire ainsi défini, donne la possibilité d'appréhender la vie dans toutes ses manifestations. Toutes les unités élémentaires détentrices de vie peuvent être caractérisées par la trilogie Corps, Ame, Esprit et nommées à l'aide des forces opposées et complémentaires structurant le processus de l'incarnation. 
Une des conditions nécessaires pour réussir à comprendre et donc à vaincre ces fléaux de l'humanité actuelle que les cancer, le SIDA, la sclérose en plaques, etc., semble être l'éveil de ce langage par lequel l'homme assure et utilise pleinement ses liens avec l'ensemble de l'univers.

Etienne Guillé, agrégé de physiologie-biochimie, docteur ès sciences, est enseignant-chercheur à l'Université Paris-Sud. Il est l'auteur de L'Alchimie de la vie et de L'Energie des Pyramides et l'homme.