Dinosaur (2000) Bluray 720p (Español Latino)


Sinopsis:

 Prehistoria, hace 65 millones de años, al final del periodo cretáceo. Un iguanodonte de tres toneladas llamado Aladar se cría separado de los de su especie y crece en una isla paradisiaca al amparo de un clan de lémures. Cuando una devastadora lluvia de meteoritos provoca el caos en su pacífico mundo, Aladar pone rumbo a tierra firme y se une a un grupo de dinosaurios que buscan desesperadamente un lugar donde anidar en paz. Pero el agua y la comida empiezan a escasear, y los carnotaurios, sedientos de sangre fresca, representan un peligro constante. Es entonces cuando Aladar se ve obligado a desafiar el "orden establecido" y demuestra que saber adaptarse a cualquier situación es la mejor manera de sobrevivir.

Size: 2.28 GB
Format: .mkv
Chapters count: 28
Duration: 01:21:59
Bit rate: 3977 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1366
Height: 740
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 683:370
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.