Death.Valley.S01.720p.HDTV.x264

Death Valley é a nova série de terror cômico da MTV, que acompanha um grupo de policiais da Força Tarefa contra Mortos-Vivos, responsáveis pode defender a cidade contra seres sobrenaturais, entre eles, zumbis, lobisomens e vampiros.

A série segue o formato de falso documentário, tal como em Mordern Family e The Office, em que as câmeras acompanharão os policiais ao longo de suas rotinas de trabalho. O elenco conta com Bryan Callen ( “Se Beber, Não Case!” ) e Tania Raymonde (filha do Ben de LOST).

Tamanho: 6.73Gb
Idioma do Audio: Inglês
Qualidade do Vídeo: HDTV
Extensão do Arquivo: Mkv
Vídeo Codec: x264
Resolução: 1280x720
 
http://i.imgur.com/lHTkn.jpg 
http://i.imgur.com/b2gUL.jpg 
http://i.imgur.com/8vRqT.jpg 
http://i.imgur.com/kEPgx.jpg 
http://i.imgur.com/7G1OI.jpg 
http://i.imgur.com/G1Vby.jpg 
http://i.imgur.com/o9tg3.jpg