Sinopse
Amber é uma patricinha que, no dia do baile de formatura, morre eletrocutada pela coroa de rainha. Ao chegar ao céu, ela descobre que só poderá entrar no paraíso se ajudar a nerd da escola a se tornar a próxima rainha. Juntas, elas vão viver muitas confusões e descobrir o valor da amizade.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Uma Patricinha de Outro Mundo
Título Original: Teen Spirit
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 83 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Direção: Gil Junger

Elenco
Chris Zylka … Nick
Lindsey Shaw … Lisa
Cassie Scerbo … Amber
Rhoda Griffis … Vesper
Lucius Baston … Vice-Principal Richardson

Informações
Tamanho: 770 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio