Den röda vargen av Liza Marklund (Svenska) [by Komyo5665]

ETT ÅR HAR GÅTT sedan Sprängaren. Annika Bengtzon är inte längre chef utan arbetar som undersökande reporter. Hennes arbetskamrater tycker att hon blivit lite underlig efter fångenskapen i tunneln under Olympiastadion, något hon själv tvingas hålla med om.

En mörk höstnatt mördas en journalist i Luleå. Det leder Annika till ett gammalt attentat mot flygbasen F21 i slutet av 1960-talet då en ung värnpliktig dödades. Fler mord följer och Annika dras in i en livsfarlig spiral av våld och terrorism som leder ända upp i regerings-kansliet. Problemen blir akuta när ingen tror henne.

Samtidigt rämnar hennes värld när Thomas sviker. Men hon sätter hårt mot hårt. För att överleva som människa, kvinna och journalist måste Annika utmana både det politiska och mediala etablissemanget, sin chefredaktör och sin moral.

Den röda vargen är den femte fristående romanen i Liza Marklunds serie om Annika Bengtzon.

UPPLÄSARE: Katarina Ewerlöf 
FÖRFATTARE: Liza Marklund
SERIE: Annika Bengtson (Bok 5)
 
http://www.piratforlaget.se/bocker/den-roda-vargen/