Brittisk kriminalserie från 2011.

I rollerna: Ben Miller, Sara Martins, Lenora Crichlow, Gary Carr.

---

Mord i paradiset - S01E01/8

När en brittisk polis hittas mördad i ett låst rum på den lilla karibiska paradisön Saint-Marie, skickas kommissarie 

Richard Poole dit från London för att utreda fallet. Han vore definitivt rätt man att lösa mordet - om han bara inte 

hatade solen, havet och sanden.

---

Mord i paradiset - S01E02/8

Medan kommissarie Richard Poole söker intensivt efter en acceptabel kopp te, mördas en brud på sin bröllopsdag. Det är en 

tragedi som engagerar inspektör Camille Bordey, medan Richard verkar mer intresserad av städningen på offrets hotell. 

Snart riktar utredningen in sig på brudens familj. Kan mördaren finnas bland de närmaste?

---

Mord i paradiset - S01E03/8

När en kvinna förutspår sin egen död och på förhand ger ett signalement på mördaren, känns det hela lite för tillrättalagt 

för kommissarie Poole. Kan ett gammalt fall hjälpa polisen med det aktuella mordet? Och kan Poole övertyga 

utredningsteamet om att det hela inte har något med voodoo att göra?

---

Mord i paradiset - S01E04/8

Ett morderkännande ställer till det för kommissarie Poole och teamet när en fru berättar att hon mördat sin man, utan att 

någon kropp har hittats. Kommer Poole kunna lösa mysteriet, och kan det vara så att hans känslor grumlar omdömet denna 

gång?

---

Mord i paradiset - S01E05/8 

Kommissarie Richard Poole blir personligen involverad i en mordutredning och hans jobb kan dessutom stå på spel den här 

gången.

---

Mord i paradiset - S01E06/8 

Richard ligger sjuk i en tropisk sjukdom och Camille är i Paris - det blir upp till bevis för Dwayne och Fidel när en 

dykare från trakten mördas. Det blir en svår nöt att knäcka, och det blir inte lättare när den engelska polisen Angela 

Young dyker upp.

---

Mord i paradiset - S01E07/8

Den årliga karnevalen har kommit till Saint-Marie. Kommissarie Richard Poole får se den mörka sidan av festligheterna när 

en konsert slutar med ett mord inför publiken. Och som om solen, havet och sanden inte var nog, så måste han även besegra 

sin rädsla för ormar för att hitta den gäckande mördaren.

---

Mord i paradiset - S01E08/8

Dwayne får se sig själv insyltad i en mordutredning när ett graverande stycke bevis hittas på brottsplatsen. Kan Richard 

lösa fallet i tid och få det som han allra helst vill ha - en resa hem?

---

File
Mord i paradiset - S1.avi
Size
3,89 GB (4 185 058 000 byte)
Length
06:59:15
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
768 x 432
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1190 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
