Elenco: Bradley Cooper, Ed Helms, Zach Galifianakis, Justin Bartha, Ken Jeong, Heather Graham, Jeffrey Tambor, Sasha Barrese, Rachael Harris, Jamie Chung, Mike Tyson, John Goodman, Mike Epps.
Direção: Todd Phillips
Gênero: Comédia
Duração: 100 min.
Distribuidora: Warner Bros.
Orçamento: US$ 35 milhões
Estreia: 30 de Maio de 2013

Sinopse: Se Beber, Não Case! Parte III é o terceiro e último filme da franquia de comédia de Todd Phillips, que quebrou recordes. Dessa vez, não tem casamento. Nem despedida de solteiro. Então, nada poderia dar errado, certo? Errado! Sid (Jeffrey Tambor), o pai de Alan, falece e ele surta, ficando ainda mais louco do que de costume. Alan se torna um perigo para si mesmo e para a sociedade, e seus amigos Phil, Stu e Doug resolvem interná-lo em uma clínica para doentes mentais. Porém, no caminho, o carro é interceptado pelos capangas do perigoso traficante Marshall (John Goodman), que quer saber onde está Sr. Chow (Ken Jeong), que roubou US$ 21 milhões seus. Após Doug ser sequestrado como garantia, o trio de Lobos partem em uma viagem por Los Angeles e Las Vegas, além de Tijuana na froteira com o México, para encontrar o infame Chow e pagar uma antiga divida. Quando o Bando de Lobos cai na estrada, tudo pode acontecer. Bradley Cooper, Ed Helms, Zach Galifianakis e Justin Bartha retornam nos papéis de Phil, Stu, Alan e Doug.

Qualidade de Vídeo: 6
Qualidade de Áudio: 8