Two and a Half Men - S10E02 - Her mit deiner Hose (A Big Bag Of Dog)


Plot:

Ava, Zoeys Tochter, laedt Walden zu ihrer Geburtstagsparty ein. Er moechte Zoey gern wiedersehen, hat aber die Trennung noch nicht überwunden. Er wird zunehmend cholerisch und explodiert sogar wegen einer bellenden Dogge. Erst will er das Tier toeten, wenig spaeter ist es sein bester Freund – bis der Hund im Wohnzimmer alle Kissen zerfetzt und einen großen Haufen hinterlässt. Schließlich faellt Walden ein, wie er seinen Seelenfrieden wiederfinden kann … 
