Michel van Egmond – Gijp, NL Ebook(ePub).DMT



Auteur: Michel van Egmond
Uitgever: uitgeverij De Buitenspelers
Jaar van uitgifte: 2012
Genre: sportverhalen

Beschrijving
Als eindredacteur van het televisieprogramma Voetbal International maakte journalist Michel van 
Egmond de opkomst, neergang en wederopstanding van media-fenomeen René van der Gijp van 
nabij mee. Tussendoor aten ze wekelijks een uitsmijter en namen samen het leven door.

In deze bundel krijgt de lezer een impressie van de meest bewogen periode in het bestaan van René 
van der Gijp en leert gaandeweg ook de andere kant kennen van Nederlands vrolijkste voetbalanalist. 
Gijp is een intiem portret van een unieke persoonlijkheid in de Nederlandse voetbalwereld. Met 
aandacht voor zijn spelerscarrière, zijn jeugd, zijn televisieloopbaan, zijn levensvisie en z'n beste 
anekdotes.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER