Título original
The Expatriate
Año
2012
Duración
100 min.
País
[Estados Unidos] Estados Unidos
Director
Philipp Stölzl
Guión
Arash Amel
Música
Jeff Danna
Fotografía
Kolja Brandt
Reparto
Aaron Eckhart, Olga Kurylenko, Liana Liberato, Kate Linder, Neil Napier, Garrick Hagon, Eric Godon, David Bark-Jones, Simone-Élise Girard, Jade Hassouné
Productora
Coproducción EEUU-Canadá-Bélgica; Informant Films Europe / Informant Media / Expatriate Films
Género
Acción. Thriller
Sinopsis
Un ex agente de la CIA espera comenzar una nueva vida junto a su hija de 15 años de edad. Él toma un trabajo en Bélgica como experto en seguridad de una empresa multinacional, pero llega un día y se encuentra conque la empresa ya no existe, sus compañeros de trabajo se han ido, y sus asistentes se han convertido en cabos operativos entrenados para matarle a él ya su hija. Padre e hija se lanzan a la carretera, dónde deberán aprender a confiar entre sí, algo que se hace difícil una vez que se descubre la verdad sobre su pasado oscuro