Temporada 5 - 23 episodios 


Episodio 4: Se ha escrito un crimen 
Castle y Beckett planean una romántica escapada a la casa de Rick en los Hamptons, pero su idílica aventura se interrumpe cuando un hombre moribundo 
cae en la piscina de la mansión. Incapaz de no dejarse llevar por lo atractivo de la investigación, el novelista y su novia policía trabajan codo con codo 
con la policía local para descubrir quién ha sido el asesinato. Sin embargo, necesitan la ayuda de Ryan y Esposito en Nueva York y no quieren que descubran 
que ahora son no

Episodio 5 : Causa probable 
Durante la investigación de un asesino que mata a sus víctimas con complejos y morbosos rituales, Beckett, Ryan y Esposito se quedan atónitos al descubrir que Castle podría haber cometido el crimen. Y mientras las pruebas para incriminar al novelista se acumulan, su ahora novia se debate entre confiar en su corazón o en sus instintos. ¿Conoce realmente a Rick? 

Episodio 6 : La frontera final
Un asesinato se produce en una convención de ciencia ficción similar a la Comic-Con de San Diego y Beckett y Castle trabajan para encontrar al asesino. Pero no será fácil, pues este tipo de eventos están hasta los topes de ávidos fans y Castle no es precisamente un consultor de la policía serio. ¿Tendrá que cuidar Kate de él mientras intentan resolver el caso? 