Counter-Strike (znany jako CS) to najpopularniejszy dodatek (mod) do gry Half-Life. Counter-Strike został wymyślony wyłącznie do gry w sieci. Z czasem, gdy jego popularność wzrosła, zostały opublikowane dodatki imitujące graczy (tzw. boty) umożliwiające grę w CS'a przez osoby nie posiadające dostępu do Internetu. 

W CS'ie można wcielić się w terrorystów lub antyterrorystów. W zależności od tego, kogo wybierzemy, taką misję mamy do spełnienia (cała drużyna, nie pojedynczy gracz). 

Zasady gry
Za każdą udaną misję drużyna dostaje punkty oraz pieniądze, które może w przyszłej rundzie w momencie startu wymienić na broń, kamizelki kuloodporne, granaty, magazynki i inne potrzebne do wykonania misji przedmioty. Pieniądze dostaje się również za wyeliminowanie przeciwnika. Pieniądze można także stracić - chociażby przez zabicie członka własnej drużyny lub też zakładnika.
CS jest grą stricte sieciową, opartą o wspólne działanie drużyny, a nie pojedynczego gracza. Gra w swoich czasach zaskakiwała graczy także sposobem prowadzenia rozgrywki - oprócz niemalże wspomnianej już wymaganej "drużynowości", doszły realistyczne reakcje graczy na strzały - często wystarczy 1 strzał, aby unieszkodliwić przeciwnika, jak również powolne prowadzenie rozgrywki (bowiem w grze albo idziesz bardzo powoli/skradasz się, albo twoje kroki są słyszane przez przeciwnika), czy też tępione w innych grach campowanie. 

Minimalne Wymagania:

Procesor: 700 MHz 
Pamięć RAM: 128 MB 
Karta graficzna: akcelerator graficzny 3D (min. 16 MB) 
Wolne miejsce na dysku: 1 GB 
Karta dźwiękowa: brak danych 
krótki filmik z serwera

W instalce znajdują się wszystkie modele z serwa , mapy itd.

INSTALACJA. 
Nie trzeba nic instalować wystarczy rozpakować archiwum i uruchomić grę. 
