Description du livre sur Amazon:

Comment les banques ligotent à vie le consommateur ? Comment les opérateurs de mobiles organisent une fausse concurrence ? Comment l'agroalimentaire n'alimente qu'un marché de dupes ? Comment la liberté de choix n'en a que les apparences ? Comment le consommateur peut-il décoder une information qui crée de la confusion sur les contrats de vente et les étiquettes ? Que valent réellement les biens et services que nous consommons : juste prix ou vaste arnaque ? Comment le consommateur peut lutter pour exiger plus de transparence et de rigueur de la part de prestataires qui tondent le mouton citoyen en toute saison ? Comment enfin réajuster les rapports de force à son profit ?
Ce vaste champ de réflexions et d'actions, Alain Bazot, président d'une des cinq plus puissantes associations mondiales, l'UFC-Que Choisir, le mène depuis trente ans avec détermination. Professeur de droit et militant, il a réussi à remporter quelques victoires significatives au sein de son association sur la téléphonie mobile, la banque, l'agroalimentaire et la cosmétique sanitaire moins écologique qu'elle ne se vend.

Au-delà d'un brillant constat, cet ouvrage a le mérite d'éclairer tous les consommateurs que nous sommes, avec intelligence et humour.


Broché: 284 pages
Editeur : Plon (12 avril 2007)
Langue : Français
ISBN-10: 2259206611
ISBN-13: 978-2259206617
Dimensions du produit: 22,8 x 14 x 2,8 cm

Seed by LoBo, Bonne lecture à tous !