Au nom du fist (2008) 

Le grand retour de Céline et Cyrille Bara à la production avec le monumental "Au nom du Fist" le film culte de la génération hardcore.
Le film lesbien d'une nouvelle ère. Cinq actrices déchainées dans le plus hard des films lesbiens jamais tourné. Fist violent, fist anal, fist vaginal, double fist vaginal, double fist anal vaginal, godes, dilatations extrêmes, triolisme, uro, sm, introduction de boule de pétanque, défonce de chatte au marteau piqueur...

Audrey Swietek, Aurore, Céline Bara, Fabienne, Helena Bella

Anal, Fisting, Hairy, Lesbian, Piercing, Dildo, BDSM

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=f5rgnjlg71zec9c.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=uiz0ywwaicb2k1f.jpg