Título original LEGO Batman: The Movie - DC Superheroes Unite
Año 2013
Duración 71 min.
País [Estados Unidos] Estados Unidos
Director Jon Burton
Guión David A. Goodman (Historia: Jon Burton, David A. Goodman)
Música Rob Westwood
Fotografía Jeremy Pardon
Reparto Animation
Productora DC Comics / The LEGO Group / LEGO
Género Animación. Acción. Aventuras | Crimen. Superhéroes. Cómic. DC Comics


Sinopsis
La fiesta de Bruce Wayne para celebrar que es el Hombre del Año en Gotham pronto se convierte en un caos cuando El Joker aparece en escena con una gran cantidad de secuaces a su lado, incluyendo a Enigma, Catwoman y Dos Caras. El Caballero Oscuro se tendrá que poner en acción para atrapar a estos invitados inesperados. Pero uno de los criminales que está en la fiesta no es tan obvio como el resto: Lex Luthor, que además lleva con él un arma secreta que puede cambiar la balanza de poder en Gotham para siempre: ¡El Deconstructor! El equipo problemático de Lex Luthor y Joker, no es algo que puedan resolver solos Batman y Robin, ¿pero para que están los Super Amigos? Superman, Wonder Woman y Green Lantern les ayudarán a proteger a los inocentes y salvar la Ciudad de Gotham.