RoboCop 3 (1993) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
OCP is nog steeds bezig met het maken van hun project Delta City, om de stad van
Detroit te vervangen. De bewoners wilen het gebied echter niet verlaten.
OCP besluit ze te dwingen om weg te gaan door een huurmoordenaar, Robocop, in te
huren. Een ondergrondse revolutie begint en in dit gevecht moet Robocop beslissen
waar zijn loyaliteit ligt.

English:
Robocop saves the day once more. This time the half man/half robot takes
on ruthless developers who want to evict some people on "their" land.


Met o.a.: Robert John Burke, Mario Machado en Remy Ryan


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 1:40:32
Audio: Engels, Duits, Frans, Italiaans, Spaans
Subs: Engels, Duits, Frans, Italiaans, Spaans, Nederlands, Zweeds, Fins, Noors, Deens
Regie: Fred Dekker
Muziek: Basil Poledouris
Scenario: Frank Miller, Fred Dekker
Productie: Patrick Crowley
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Actie / SF


Links:
 
http://en.wikipedia.org/wiki/RoboCop_3
 
http://www.moviemeter.nl/film/2470
 
http://www.imdb.com/title/tt0107978/