    Fado do Cansaço
    Fado da Essência
    Fado do Contra
    Fado do Abraço
    Fado Proibido
    Fado da Vaidade
    Fado do Perdão
    Marcha da Esperança
    Fado Menor Isabel
    Fado da Entrega
    Fado dos Sentidos
    Fado do Silêncio
    Fado de Inverno
    Fado da Vida

    “Raiz” é o segundo e muito aguardado novo álbum de Cuca Roseta Sucessor do aclamado álbum de estreia, o qual atingiu recentemente o Galardão de Ouro. Com produção de Mário Barreiros e co-produção da fadista, inclui na sua maioria fados escritos e compostos pela própria. Como curiosidades realça-se as participações de José Avillez e André Sardet. Os músicos que gravaram “Raiz” foram Pedro Pinhal na viola de fado, Rodrigo Serrão no contrabaixo, tendo a mestria da guitarra portuguesa sido dividida por Bernardo Couto, Luís Guerreiro, Eurico Machado, José Manuel Neto e Bruno Costa.