Sinopse
Verônica (Hermila Guedes) tem 24 anos e acaba de terminar o curso regular de Medicina. Mora com o pai, José Maria, muito mais velho que ela. A mãe morreu quando ela era ainda pequena. A casa é cheia de discos de vinil antigos. No momento, Verônica não tem mais tempo para discos, para cantar músicas ou mesmo para noitadas com as amigas, pois trabalha em um ambulatório de Psiquiatria de um hospital público. Em uma dessas noites de volta para casa, Verônica, já cansada de tanto ouvir problemas alheios, decide usar o gravador, fiel companheiro das provas da faculdade, para narrar, em forma conto de fadas, os próprios problemas. E começa: Era uma vez eu, uma jovem, brasileira…

Ficha Técnica
Título no Brasil: Era Uma Vez Eu, Verônica
Título Original: Era Uma Vez Eu, Verônica
País de Origem: Brasil / França
Gênero: Drama
Classificação etária: 16 anos
Tempo de Duração: 91 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Imovision
Direção: Marcelo Gomes

Elenco
Hermila Guedes
W.J. Solha

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi