Was wäre wenn der Sandmann nicht unser netter Freund ist? Was wäre wenn der Sandmann kommt um einen zu holen? Was wäre wenn man im Traum,... im ALBTRAUM gefangen ist? Die junge Laura ist dem Sandman ohne ihren Traumfänger hilflos ausgeliefert! Hilf dem Professor! Tauche in den Traum! Und Rette Laura! Stürze dich in das Abenteuer Dremscapes. Löse die Rätsel um die Geschehnisse. Klassische wie auch neumodische Schauplätze erwarten dich mit ihren Mysterien. Werde zum Traumwandler und verän-dere den Traum, verändere Lauras Schicksal, verändere DEIN Schicksal.

Features:

Packende Grafik
Umwerfende Videos
Tiefgründige Geschichte
Mitreißende Soundtracks
Abwechslungsreiche Rätsel und Mini-Games
und ein kleiner süßer Helfer 