Vlaamse misdaadserie die zich situeert in Brugge. Schepen Thérèse Desmedt is volop in de running om de toekomstige burgemeester van Brugge te worden, wanneer ze de hulp van de LOD inroept. Zij beweert het slachtoffer te zijn van pesterijen en wijst de schuldige aan binnen politieke kringen. Van In, die zich niet graag de wet laat dicteren, vermoedt dat er veel meer aan de hand is. Wanneer er uiteindelijk een dodelijk slachtoffer valt, krijgt hij gelijk. Commissaris De Kee wil dat Smeekens zich laat behandelen voor de psychische gevolgen van zijn ongeval. Smeekens volgt die raad met tegenzin op, tot hij de psychologe in kwestie ontmoet. De Maegd onderzoekt de omstandigheden waarin zijn vrouw is omgekomen. Hij wil vooral te weten komen met wie zij die bewuste avond had afgesproken.

File Name: Aspe S09E03 FLEMISH - RealCo.mp4
File Size: 268 MB

[Container]
Format: MP4
Duration: 00:48:21.48
Bit Rate: 775 kbps

[Video]
Codec: H264
Frame Rate: 25.00 fps
Bit Rate: 652 kbps

[Audio]
Codec: AAC
Channels: Stereo
Sample Rate: 48,000 Hz
Sample Data Format: 16 bits (Integer)
Bit Rate: 123 kbps