Tytuł: Paszport Maturzysty. Fizyka.
Autor: Mirosław Galikowski
Wydawnictwo: Eremis
ISBN: 83-88558-65-X

Format: PDF
Rozmiar: 186,29 MB



Paszport maturzysty - Fizyka to książka adresowana do uczniów przygotowujących się do matury i egzaminów wstępnych z fizyki, która przypomina najważniejsze wiadomości z fizyki omawiane podczas nauki w szkole średniej.

Każdy rozdział podzielony jest na trzy części: teoretyczną, przykłady oraz zadania do samodzielnego rozwiązania. Wszystkie zadania zaopatrzone są w rozwiązania bądź odpowiedzi. Liczne przykłady z rozwiązaniami ułatwiają zrozumienie teorii. Prezentowane przykłady i zadania mają różny stopień trudności. Wszystkie zagadnienia są przedstawione w przystępnej formie. Przejrzysty i ciekawy układ graficzny ułatwia szybkie odszukiwanie niezbędnych twierdzeń i wzorów.