
Löysin tästä albumista hikisen salasanalla suojatus *.rar tiedoston. Tässä nyt hieman helpommin käsiteltävä torrent. Saatanan saatana ku jengillä on vaikeaa laittaa materiaalia jakoon, ikään kuin ilmaisjakelukin pitäisi olla jotenkin työn ja tuskan takana. Hyvä saatavuus on kaiken alku, maksulliset palvelut eivät tähän edelleenkään pysty, mahtavatko koskaan? Pitäisikö edes?
Se password oli muuten "Ykspuolista", tosin tän kanssa sitä ei tarvita.

Remember to seed. 

Album：Mun maailma
Artist：Mikael Gabriel
Genre：Pop
Country：Finland
Quality：320Kbps

Track List:

01. Déjà-vu
02. Päästä mut pois f. Diandra
03. Mökille
04. Elämästä irti
05. Mun maailma
06. Meijän äijii f. Uniikki
07. Kipua
08. Ykspuolista rakkautta f. Heikki Kuula
09. [Skit]
10. Filmi poikki f. JVG
11. Mitä mä teen tääl f. Cheek
12. Se tyttö
13. Veden alla 