
O Retorno dos Feiticeiros: Alex vs Alex
Gênero: Aventura / Comédia
Lançamento: 2013
Duração: 60 Min.
Qualidade: HDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 750 MB


Sinopse: No especial (The Wizards Return Alex vs. Alex), a família Russo e alguns amigos vão até Toscana, na Itália, para conheceram seus parentes distantes. Mas quando Alex (Selena Gomez) tenta provar que é mais do que uma jovem Bruxa sem objetivos, ela acidentalmente produz um feitiço que cria uma Alex do Bem e uma Alex do Mal.



Mais em www . baxando-tudo . blogspot . com . br