Synopsis

L'histoire de Maria Chapdelaine à la recherche de son père. «J'ai voulu traiter cette petite civilisation locale comme le western raconte le monde du bétail et comme le blues chante le coton. Le film est en quelque sorte une critique de Bernadette et des Mâles. Ici j'essaye de montrer une situation historique à l'intérieur des personnages, comment ils la vivent et les contradictions qui en résultent.» 


Couleurs / Noir et blanc : Couleur
Langues : Français
Durée originale : 114 minutes et 29 secondes 

Pays : Canada
Année de sortie : 1973
Genre : Fiction, Drames	

Réalisation
Gilles Carle

Scénario
Gilles Carle : et dialogues
Arthur Lamothe : collaboration

Images
Denis Gingras : caméraman
René Verzier : directeur de la photographie

Producteur
Pierre Lamy

Interprétation

        Jacques Bouchard
        Yvonne Diabo
        Denise Filiatrault : 6 ; Blanche Bellefeuille
        Marcel Fournier
        J.-Léo Gagnon
        Jacques Gagnon
        Ernest Guimont
        Bobby Hachey : musicien (non crédité)
        Pauline Julien : 4 ; Charlotte Juillet
        Eugene Lahache
        Gene Lahache
        Willie Lamothe : 2 ; Armand St-Amour
        Gil Laroche
        Carole Laure : 1 ; Maria Chapdelaine
        Roger Lebel
        Daniel Pilon : 3 ; François Paradis
        Marcel Sabourin : 5 ; Ti-Noir L'Espérance



