John Rambo está cumprindo pena em uma penitenciária federal quando recebe uma proposta: se participar de uma missão suicida (que consiste em localizar prisioneiros americanos) no sudeste asiático será perdoado e reintegrado ao exército. Ele concorda mas não imaginava que seria traído pelos compatriotas, que não querem de fato nenhuma prova de prisioneiros, pois isto acarretaria gastos de 2 bilhões de dólares para libertá-los. Com isso, Rambo acaba sendo abandonado pelos americanos em território inimigo.