Planet 51 es una película española de animación dirigida por Jorge Blanco y escrita por Joe Stillman, guionista de Shrek. Producida por Ilion Animation Studios y con un presupuesto de 60 millones de dólares, su distribución en Estados Unidos la realizó Sony Pictures a través de su división TriStar, con fecha de estreno de 20 de noviembre de 2009 (27 de noviembre en España). Es la mayor producción cinematográfica que se ha realizado en España hasta la actualidad, y la película española más taquillera en 2009 a nivel mundial,3 proyectada en 3500 salas de EE. UU. y 17.000 en el resto de 170 países.4

Pyro Studios, empresa de videojuegos madrileña y fundadora de la productora de la película Ilion Animation Studios, ha realizado un videojuego de la película que ha sido lanzado simultáneamente.