Origine du film : Britannique

Réalisateur : Perry Bhandal

Acteurs : Luke Goss, Caroline Tillette, Stephen Marcus...

Genre : Thriller, Action

Durée : 1 h 32 min

Date de sortie en DVD : 6 Février 2013

Année de production : 2012

Titre Original : Interview with a Hitman



Victor, tueur à gages impitoyable et dépourvu de toute forme de compassion, est au sommet de sa profession. Élevé au sein d’un monde où violence et criminalité règnent en maître, il connaît mieux que quiconque la valeur d’une vie humaine, ce qui fait de lui le tueur parfait. Embarqué pour ce qu’il pensait être sa dernière mission, il se retrouve plongé au coeur d’un engrenage impitoyable et s’ensuivra une quête d’identité qui l’obligera à se confronter à son lourd passé…



Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 702 Mo