Coratge [en format m4a]

    1.-Preludi
    2.-Coratge (amb Eduard Casals, viola de roda i Xabi Arakama, trikitixa)
    3.-La vida sense tu
    4.-Seguirem (amb Marina Torres i Ariadna Prunells, The Pepper Pots, veus)
    5.-Perdut als carrers del món (amb Fermin Muguruza i Tobal Rentero, llaüt, llaüt àrab i tres cubà)
    6.-I si demà no tornara (amb Xabi Arakama, trikitixa)
    7.-Si tanque els ulls
    8.-La nit dels corbs (amb Marina Torres i Ariadna Prunells, The Pepper Pots, veus)
    9.-Barcelona (amb Xabi Arakama, trikitixa)
    10.-La cultura de la por
    11.-Murals (amb Mohamed Ayoub i Tobal Rentero, llaüt, llaüt àrab i tres cubà)
    12.-Alegria (amb Xabi Arakama, trikitixa i Tobal Rentero, llaüt i guitarró)
    13.-Se'n va amb el vent (amb Panxo i Violeta d'Orxata Sound System i Tobal Rentero, tres cubà)
    14.-Al país de l'olivera (amb Mara Aranda, Paco Costa, guitarra clàssica i Tobal Rentero, llaüt)
    15.-Jota Valenciana (amb Mara Aranda, Feliu Ventura, Al Tall, Pep Gimeno "Botifarra", Miquel Gil, Tobal Rentero, guitarró i Paco Costa, guitarra clàssica)



Obrint Pas és un grup de música en valencià procedent de València. La seua música és una barreja de rock català, ska, hardcore i reggae amb tocs de música tradicional valenciana en què destaca la incorporació de la dolçaina com element característic, gràcies a la qual han creat un estil propi que ha influenciat moltes bandes posteriors. Les seves lletres tracten temes diversos, encara que prenen protagonisme la denúncia social, la solidaritat i la defensa de la pròpia identitat cultural i lingüística.

