Patas arriba tiene muchos còmplices. Es un placer denunciarlos. Josè Guadalupe Posada, el gran artista mexicano muerto en 1913, es el ùnico inocente. Los grabados que acompañan este libro, esta cronica, fueron publicados sin que el artista se enterara. En cambio, otras personas colaboraron sabiendo lo que hacìan, y que lo hicieron con entusiasmo digno de mejor causa. El autor empieza por confesar que no hubiera podido cometer estas pàginas sin la ayuda de Helena Villagra, Karl Hubener, Jorge Marchini y su ratoncito electronico. Leyendo y comentando la primera tentativa criminal, tambien participaron de la maldad Walter Achugar, Carlos Alvarez Insùa, Nilo Batista, Roberto Bergalli, David Càmpora, Antonio Doñate, Gonzalo Fernàndez, Mark Fried, Juan Gelman, Susana Iglesias, Carlos Machado, Mariana Mactas, Luis Niño, Raquel Villagra y Daniel Weinberg. Alguna parte de la culpa, quien màs, quien menos, tienen Rafael Balbi, Josè Barrientos, Mauricio Beltràn, Susan Bergholz, Rosa del Olmo, Milton de Ritis, Claudio Duràn, Juan Gasparini, Claudio Hugbes, Pier Paolo Marchetti, Stella Maris Martinez, Dora Miròn Campos, Norberto Pèrez, Ruben Prieto, Pilar Royo, Angel Ruocco, Hilary Sandison, Pedro Scaron, Horacio Tubio, Pinio Ungerfeld, Alejandro Valle Baeza, Jorge Ventocilla, Guillermo Waksman, Gaby Weber, Winfried Wolf y Jean Ziegler. Y en gran medida es tambien responsable santa Rita, la patrona de los imposibles. 

Por Eduardo Galeano, 1998, PDF, 345 pàginas.
 
http://bayimg.com/LAmeHaAeM