Drama/krigsfilm från 2000 av Joel Schumacher med Colin Farrell, 
Matthew Davis, Clifton Collins Jr m fl.

1971. En nation står delad på grund av det allt mer 
upptrappade kriget i Vietnam. Tusentals unga amerikaner 
ligger döda på utländsk mark. Och vid Fort Polk, Louisiana, 
även kallat "Tigerland", förbereder sig ännu fler för att gå 
samma öde till mötes. Vi får följa ett antal unga män från 
Kompani A, 2:a plutonen i slutskedet av sin utbildning. De är 
alla medvetna om att de snart skall sändas ut i krig och de 
reagerar alla olika inför detta faktum. Jim Paxton hyser en 
romantisk föreställning om kriget. Med sin anteckningsbok 
ständigt till hands, hoppas han kunna skildra händelser så som 
Hemingway och James Jones ("Den tunna röda linjen") gjort 
före honom. Miter tror att erfarenheterna på slagfältet skall 
göra honom till en man, Cantwell har resignerat inför det 
oundvikliga och Wilson längtar efter att få slåss. Men en soldat, 
Roland Bozz, vägrar att finna sig i situationen och gör uppror. 

Tigerland. 2000. DVDRip. Swesub. prien 
Storlek: 702 MB 
Längd: 1.36.51 
Bild: 720x480. 25 fps 
Ljud: 2 ch (stereo) 44 kHz

THIS MOVIE HAVE HARDCODED SWEDISH SUBS