Lee Child - Bränd - Svenska

Hook Hobies hela tillvaro byggde på en trettio år gammal hemlighet. Hans frihet, hans ställning, hans pengar; allt. Och i likhet med varje försiktig person som lever under sådana förhållanden, var han beredd att göra vad som helst för att hans hemlighet inte skulle avslöjas. För han hade mycket att förlora. Hela sitt liv.

Jack Reacher dras ofrivilligt in i den malström av brutalt våld som omger Hook Hobie. Och när han kommer hemligheten på spåren inser han snart att man inte ostraffat gräver i Hobies förflutna.

UPPLÄSARE: Magnus Roosmann
FÖRFATTARE: Lee Child
SERIE: Jack Reacher (Bok 3, kronologisk bok 5)