Drama från 2001 av Henry Bean med Ryan Gosling, 
Summer Phoenix, Theresa Russell m fl.

Danny är en ung och arg nynazist som brinner för att lyncha 
alla judar eftersom han anser att de är roten till all ondska i 
världen. I sin grupp av vänner utmärker han sig tydligt då han 
är en extremt intelligent och vältalig ung student, egenskaper 
som fört honom snabbt uppåt i de groende nynazistkretsarna. 
Men Danny bär på en hemlighet - han är själv av judiskt ursprung. 
Ett arv som han jobbar hårt för att dölja. Men ju mer han hatar 
och desto fler komplexa antisemitiska teorier han kommer upp 
med - desto mer tvivlar han på sin sak. Han går en farlig balansgång 
mellan att förneka sin egen existens och att förlika sig med sin 
religion tillika sin uppväxt. Han slits mellan två världar och är på 
väg rakt ner mot avgrunden...

Rip: The Believer [2001] Eng [DVDRiP]-=Flnt=-Drama.
Översättning: Jette42
Storlek: 700 MB
Längd: 1.38.17
Bild: 512x288. 25 fps
Ljud: 2 ch (stereo) 48 kHz

THIS MOVIE HAVE HARDCODED SWEDISH SUBS