Lançamento: Março/2013
Páginas: 113
Formato: .PDF
Tamanho: 103 Mb

Capa: Carol narizinho do Pânico (Ei, olhe para o narizinho!)

Ensaios:
- Reinações de Narizinho: Ela revela todas as suas generosas curvas.
- Garota Dourada: A encantadora Shawn Dilon e os benefícios da vida na praia.
- A linguagem da lingerie: Juntamos mulheres fantásticas com as peças mais sedutoras.

Reportagens
- Admirável pornô novo: Conheça o art-core, a nova e gostosa forma de fazer filmes eróticos.
- A espiã que nós amávamos: Brigitte Montfort, a bela heroína que vendeu milhares de livros nos anos 60 e 70.
- Como a Red Bull ganhou asas: Saiba o que transformou a Red Bull na escuderia a ser batida na Formula 1.
- A lenda em duas rodas: A Harley-Davidson completa 110 anos e lança 4 modelos no brasil para comemorar.

 Seções
- Entrevista com Jorge Mautner
- Entre Nós,
- Caro Playboy
- Happy Hour
- Neurônios
- Playboy Responde
- Coelhinha
- Mundo de Playboy
- Playmates
- 20 perguntas: Tony Belloto fala sobre seu novo livro, Machu Picchu, a longevidadde dos Titãs e Malu Mader.
- Click
- As Piadas De Playboy
