WebSite X5 Evolution v9.1.12.1975 [Multilenguaje]

Categoria: Software
Medicina Incluida
Idioma: Multilenguaje incluido Español
Tamaño: 417 MB
SO: Windows XP, 2003, Vista, 2008, 7, 8

Descripción:
------------
Crea tu Sitio Web en solo 5 Pasos
No necesita conocimientos de programación
1000 de Más Plantillas Listas párrafo usarse
Creación de carretillas de compra e-commerce
Formularios, Feed RSS, Área Reservada, Sitios multi-idioma
Sitios compatibles Todos con los navegadores Principales
Navegables Sitios Móviles desde
Código XHTML Optimizado Por Motores de Búsqueda
Compatible con Windows Vista

Funcionalidades:
-----------------
¿Que es?
WebSite X5 Es Un Programa Completamente visual y Estructurado de Manera intuitiva el Cual le guiará paso a paso Durante Todo el Proceso. In tan solo 5 Pasos USTED PODRA CREAR, Actualizar y Publicar SUS Sitios web y Tiendas on-line estafadores Aspectos y Acabados Profesionales Totalmente.

¿Porqué es tan Sencillo USAR?
No requieres Conocimientos de Programación.
Procedimientos Para La Creación guidados de los Sitios: Cada paso en sí Presentan SÓLO los ordenes necesarios.
Galería de Mas de 500 Plantillas Gráficas del ya preparadas párr servi utilizadas.
Guia en linea, tambien Disponible en formato PDF Ÿ tutoriales videos.

¿Quienes lo Pueden Utilizar?
Privados, Asociaciones Y Clubes Que quieran ONU software Agradable y creativo párrafo Realizar Sitios Web Y Albumes Fotográficos.
Para Empresas Que necesitan sin software profesional párr CREAR SUS Sitios Web y Tiendas on-line.
Para Diseñadores Web Que DeSean Naciones Unidas Programa completo y versátil párrafo Producir Sitios Web Que presenten un SUS Clientes.
Para Entidades Públicas y Escuelas Que necesitan Una Solución Sencilla párr CREAR SUS Sitios Web.

¿Porqué es Poderoso?
Sin Límites Tiéné. Inserte Cuantas Páginas necesite Su Sitio Web y Sitios Web Construyá Cuantos USTED Quiera.
Incluye: un Formato preestablecido de Comercio electónico (e-commerce), párrafo Pagos con Tarjetas de Crédito, editor de Botones en 3D (tres Dimensiones), motor FTP, Herramientas Para La Creación de áreas reservadas, Feed RSS y la Opción de presentar Su Sitio baño Diferentes Idiomas.
Editor Gráfico Para El retoque de Imágenes con la Aplicación de Filtros, Cornisas y máscaras.
Creación de Sitios en XHTML, compatibles con los navegadores principales, Teléfonos Móviles desde Navegables e indexados Por los Motores de Búsqueda.

Cambios Recientes:
--------------------
Versión 9.1.12.1975
Exportar

NUEVO: El proceso de exportación para proyectos muy grandes ha sido optimizado.