 http://imgload.me/img-50eeb9d7a2402.html 
 
http://imgload.me/img-50eeb9d7ba0e1.html 

Year: 1991
Country: Germany
Genre: Feature
Duration: 1:27:00
Directed by: Roy Hunter
Studio: BB Video

Cast:

Dagmar Lost, Jennifer (Doris Hayes), Tody, Ricci, Tom, Jorg


Description: Dagmar die licbestolle Steuertahmderin kassiert die Steuerschulden auf eine ganz andere Art. Sie will gebumst und gelect werden, wenn die Leute nicht zahlen. Sie blast gern pralle Schwanze bis sie spritzen und sie das Sperma auf ihrer Zunge spurt. Besonders gern mag sie dein Arsch-Fick, bei dem ihre Muschi ganz nab wird.


Video Quality: VHSRip
Video format: MP4
Video: MPEG4 Video (H264) 720x576 25fps
Audio: AAC 48000Hz stereo