Temporada: 7ª
Lançamento: 2011 a 2012
Duração: 38-45 min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: RMVB
Tamanho: 130 / 150 MB ( Por episódio)
Idioma: Português 
Legenda: Não

Sinopse: Supernatural 7ª Temporada vem- cheia de coisas sinistras e mudanças, os irmãos Winchesters vão estar em uma terra cada vez mais sinistra e cheia de mudanças, encarando um novo inimigo que não se parece com nada do que eles já enfrentaram. Eles descobrirão que velhos truques, armas e esconderijos se tornaram inúteis. Tudo o que eles terão são a si mesmos, e a certeza de que, como os últimos cowboys fora da lei, eles não vão cair sem lutar contra o que quer que se levante contra eles. 