Sinopse
Durante a Dinastia Ming, na China do século 17, um jovem magistrado, muito respeitado e conceituado na comunidade, acredita que a vida é curta e que as pessoas devem se entregar aos prazeres que nossa existência pode oferecer – e ele segue esse lema. Ao conhecer a bela filha de um influente líder religioso, o rapaz acredita que achou a parceira ideal para viver a vida como deseja. Depois de casados, contudo, o magistrado descobre que sua esposa é, apesar de bela e interessante, muito diferente do que ele imaginava e seus desejos não são satisfeitos por ela – a moça foi criada de forma rígida e religiosa ao extremo. Com isso, ele começa a buscar o prazer de todos os modos possíveis fora de casa, deixando sua esposa sozinha, sob a vigilância do pai dela. Solitária, a garota também começa a ter seus desejos por prazer crescendo cada vez mais, já que antes eles eram reprimidos por seu pai. Sem o marido por perto, ela também encontra o prazer fora de casa, em uma relação secreta com um dos empregados. Mas será que todo o prazer do mundo será o bastante para satisfazer a necessidade do amor com o passar do tempo? O magistrado e sua esposa logo descobrirão!

Ficha Técnica
Título no Brasil: Paixão e Êxtase
Título Original: 3D rou pu tuan zhi ji le bao jian
País de Origem: Hong Kong
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 129 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Estúdio/Distrib.: Focus Filmes
Direção: Christopher Sun Lap Key

Elenco
Hiro Hayama … Wei Yangsheng
Leni Lan … Tie Yuxiang
Saori Hara … Ruizhu
Yukiko Suô … Dongmei
Vonnie Lui … The Elder of Bliss

Informações
Tamanho: 897 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio