Titulo Original: Casablanca
Titulo Hispano: Casablanca
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1942
Género: Drama. Romance | Drama romántico. II Guerra Mundial. África. Nazismo
Tamaño: 732 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

Durante la Segunda Guerra Mundial, Casablanca era una ciudad a la que llegaban huyendo del nazismo gentes de todas partes: llegar era fácil, pero salir era casi imposible, especialmente si el nombre del fugitivo figuraba en las listas de la Gestapo. En esta ocasión el principal objetivo de la policía secreta alemana es el líder checo y héroe de la resistencia Victor Laszlo, cuya única esperanza es Rick Blaine, propietario del ‘Rick’s Café’ y antiguo amante de su mujer, Ilsa. Cuando Ilsa se ofrece a quedarse a cambio de un visado para sacar a Laszlo del país, Rick deberá elegir entre su propia felicidad o el idealismo que rigió su vida en el pasado.