
Pavadinimas: Kita Svajonių komanda / The Other Dream Team
Režisierius (-ai): Marius A. Markevicius
Scenaristas (-ai): Jon Weinbach, Marius A. Markevicius
Aktoriai: Greg Speirs, Jim Lampley, Bill Walton, Mickey Hart, Jonas Valanciunas, Dan Majerle, Arvydas Sabonis, Chris Mullin, Zydrunas Ilgauskas, Sarunas Marciulionis, Mitch Richmond, Rimas Kurtinaitis, Alexander Wolff, David Stern, David Remnick
Žanras: (-ai): Documentary
Metai: 2012
Šalis: USA, Lithuania
Trukmė: 01:26:34 min.
Kalba: Lietuvių
Kokybė: DVDRip
Reitingas: 8.3/10

Kita informacija:
Video: 720x400 (1.80:1), 25 fps, XviD MPEG-4 ~2201 kbps avg, 0.30 bit/pixel
Audio: 48 kHz, AC3 Dolby Digital, 2/0 (L,R) ch, ~192 kbps


The incredible story of the 1992 Lithuanian basketball team, whose athletes struggled under Soviet rule, became symbols of Lithuania's independence movement, and - with help from the Grateful Dead - triumphed at the Barcelona Olympics. 

Lietuviškas aprašymas:
Tai JAV sukurtas filmas, kurį privalo pamatyti kiekvienas lietuvis. „Kita svajonių komanda“ nukelia į legendines 1992 m. olimpines žaidynes Barselonoje, kuriose mūsų krepšininkai iškovojo bronzą ir paliko neišdildomą pėdsaką valstybės bei krepšinio istorijoje.

Tokių krepšinio žvaigždžių, kaip Šarūnas Marčiulionis bei Arvydas Sabonis vedina, ši olimpinė krepšinio rinktinė Barselonoje pirmą kartą žaidė už Lietuvą. Iš komunizmo pančių ką tik išsivadavusiai mūsų šaliai krepšininkų pergalė tapo simboliniu įrodymu, jog esame verti būti nepriklausomų valstybių žemėlapyje.

Lemiamos rungtynės dėl olimpinės bronzos prikaustė ne tik Lietuvos, bet ir viso pasaulio dėmesį. Juk krepšinio aikštelėje tąkart Lietuva grūmėsi su buvusia Sovietų Sąjunga – šalies engėja nuo 1940 metų. Biblinei Deivido kovai su Galiotu prilygstančios rungtynės krepšinį pakylėjo į aukštesnį lygmenį – tai buvo ne tik žaidimas, bet ir mažos šalies politinio bei kultūrinio identiteto išraiška.

Patiems rinktinės krepšininkams ši pergalė taip pat reiškė daug. Tiesa, sportine prasme, jie turėjo ir didesnių pasiekimų – 1988 metais Seulo olimpiadoje iškovojo pirmąją vietą. Tačiau aukso medaliai A. Saboniui, Š. Marčiulioniui, R. Kurtinaičiui, V. Chomičiui ir kitiems lietuviams tąkart buvo užkabinti skambant Sovietų Sąjungos himnui – jie žaidė už svetimą valstybę. 1992 metais Barselonoje mūsų krepšininkai pirmą kartą laurus nuskynė savo tėvynės – Lietuvos – garbei.

Filme „Kita svajonių komanda“ atskleidžiama dramatiška legendinės 1992 m. rinktinės kelionė į šlovės viršūnę ir dar daugiau: pasakojama, kaip šis žaidimas padėjo išlikti Lietuvos tremtiniams Sibire, kaip mūsų elitiniai sportininkai turėjo tenkinti komunistų valdžios užgaidas, kaip juos sekdavo KGB ir kitų įdomių istorijų.

Paliečiamas ir rinktinės ryšys su „Grateful Dead“ – dabar jau neegzistuojančia Amerikos roko grupe, kurios dėka atsirado legendiniai ryškių spalvų marškinėliai su skeleto atvaizdu.