Två ungdomar som befinner sig på ett sommarläger blir utsatta för nollning av sina kamrater. De kläs av och överges ensamma som två offer på en liten ö. Detta var menat som ett skämt, och alla räknar med att få se dem igen inom några timmar. Men istället för att återgå till camp och möta förnedringen bestämmer de sig för att försvinna. Under tiden sökandet börjar för kompisar och anhöriga, befinner sig ungdomarna mitt i ett äventyr och inför oförutsägbara spännande möten.



 
http://www.imdb.com/title/tt1905042/