In this Blender training series you will learn body animation, facial animation, lip syncing, and a complete workflow for animating your character scenes in Blender using our new Cookie Flex Rig. Through the series you will be walked through the complete process of animating two scenes, from story-boarding to layout to blocking to polishing the animation. One scene will be taught by Beorn, and one scene by Nathan.

You will also learn the ins and outs of the Cookie Flex Rig, how to quickly generate many character variations, and how to bring the rig into your scenes. Along with this you will learn about each of the different animation editors, working with pose libraries, keying and auto-keying in depth to build upon what you learned in the Animation Fundamentals Series.



Tradução


Nesta série de treinamento Blender, você vai aprender a animar corpo, animação facial, sincronização labial, e um fluxo de trabalho completo para animar as cenas de seu personagem no Blender usando o nosso novo Biscoito Rig Flex. Através da série, você será orientado através do processo completo de animação de duas cenas, da história de embarque para o layout de bloquear a polir a animação. Uma cena será ministrado por Beorn, e uma cena por Nathan.

Você também vai aprender os meandros do cookie Flex Rig, como para gerar rapidamente as variações de caráter muitas, e como trazer o equipamento em suas cenas. Junto com isso, você vai aprender sobre cada um dos editores de animação diferentes, trabalhando com bibliotecas representam, keying e auto-digitação em profundidade para construir sobre o que você aprendeu na Série Fundamentos de Animação.


Nossa opinião:

Este é um excelente curso criado pelo Blender Cookie, e agradecemos o entusiasmo pelo aprendizado assim como o compartilhamento do mesmo.

Mørk 3D tem orgulho em disponibilizar este incrível tutorial passo a passo da criação 3d, este e outros cursos podem ser encontrados em nosso site:
 
http://mork.webege.com/blog/

Atenciosamente,
Mørk 3D | Blender Tutoriais.