Sinópse: Hector Villa, fisicamente forte, mas emocionalmente autodestrutivo, é um dos milhões de trabalhadores clandestinos que vão à procura de uma nova vida nos EUA, e fará de tudo para conseguir subir na vida e realizar os seus sonhos. Hector sonha em ser um lutador de boxe, como o seu pai, mas tem que lutar para sobreviver à dura realidade de viver em um rancho no Texas. Durante o dia, Hector trabalha longas horas sob o Sol escaldante. Porém, Billy, um antigo treinador, vê no jovem grande potencial para a luta e passa a ensinar-lhe a arte do boxe. Algum tempo depois, surge a chance que Hector esperava lutar para contra Robert, filho de seu patrão e melhor preparado. Para manter-se no jogo, o imigrante terá que vencer e assim começar sua escalada no esporte.