Tunnelbanan
20/02 2013 (20:00 - 21:00)

Det utbryter stort slagsmål mellan två gäng i Stockholms city. I kaoset som utbryter blir en trafikledare påkörd och blir liggande skadad mitt på Klarabergsgatan. På Kungsträdgårdens station träffar vi Ali som stänger stationen för natten.Tunnelbanan är tillbaka. Tillbaka är trygghetsoperatörerna som via 4500 kameror bevakar tunnelbanesystemet och koordinerar hjälpinsatser för både små och stora händelser. Vi träffar människorna som arbetar i tunnelbanesystemet. I jobbet hanterar de dagligen hot och våld men de får också många trevliga samtalsstunder med människor som behöver hjälp att hitta vägen eller bara vill ha någon att prata med.

-------------------------------------------
Hitta mer film och serier på dreamfilm(punkt)nu