15M: “Excelente. Revulsivo. Importante”
Escrita y dirigida por Stéphane M. Grueso
una producción de Madrid.15M.cc
2012 / HD / color / stereo / 75 minutos

El pasado 15 de mayo de 2011 todo cambió, o nada. Decenas de miles de ciudadanos salieron a las calles para lo que sería el comienzo del cambio definitivo en la sociedad española y en las mentes de las personas, o no. Y no fue sólo “un movimiento 15M”, fueron “muchos 15Ms”, tantos como personas. En 15M: “Excelente. Revulsivo. Importante”, asistimos en primera persona a una de esas experiencias en Madrid. No a la más importante o la más vistosa, sencillamente, a una más.
