

Introduzione:

Love Hina (????, Rabu Hina?) è un manga (1998) di 14 numeri di Ken Akamatsu da cui è stato tratto anche un anime (2000) di 25 episodi (più due speciali), una serie di 3 OAV (2002), 2 drama cd e alcuni racconti. La trama principale vede l'intrecciarsi di varie storie relative ad alcuni personaggi che convivono in un dormitorio femminile chiamato Hinata Inn. In Italia i DVD sono stati pubblicati dall'etichetta Mondo Home Entertainment. È stato trasmesso da varie emittenti locali a partire dal 2005, e nel maggio 2007 è stato trasmesso per la prima volta a livello nazionale dall'ex-emittente del digitale terrestre SitcomUNO, e replicato nel mese di agosto dello stesso anno.
L'anime è composto da 25 episodi della durata di circa 20 minuti l'uno. La trama principale viene conclusa con l'episodio 24, e in molti hanno notato come il venticinquesimo episodio sembrasse l'inizio di una nuova storia. Questo perché effettivamente doveva apirire una nuova serie di episodi, ma per via di problemi con il budget è stato l'unico ad essere realizzato della nuova serie.

Le premesse della storia non sono troppo originali, ma le mille avventure, le situazioni imprevedibili, il tocco ecchi onnipresente, gli scherzi, le risate fra inquilini, i piccoli screzi ed i continui equivoci lo rendono un piccolo gioiello di cui non è possibile non amare tutti i suoi personaggi con i loro piccoli difetti, le loro paure, i loro innumerevoli pregi e l'esser carini ognuno a modo suo.
La caratterizzazione quindi come detto è ben rappresentata, espressa gradualmente e con grande maestria rivelando pian piano che ogni personaggio ha la propria sensibilità che lo rende molto umano.
mi sento di consigliarlo a tutti gli amanti degli shonen e anche alle ragazze visto che i tocchi sentimentali non mancano. :asd:

Trama:

La trama vede un ragazzo di 19 anni, Keitaro, che tenta in ogni modo di superare i test d'ingresso per entrare nella più prestigiosa Università di Tokyo (la Todai) per via di una promessa fatta da bambino ad una sua amica di giochi di cui non ricorda più il nome. La promessa era di entrare insieme all'università al fine di essere felici per sempre insieme. Non ricordando più chi fosse l'amica e deciso a studiare per entrare all'università accetta di lavorare come custode nella pensione Hinata, un dormitorio femminile, di proprietà della nonna...

[img]http://s3.postimage.org/u6qshe14j/di_B7_VW.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Giapponese - sottotitoli Italiani , inglesi
Formato Video: x264 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: aac 2ch stereo VBR q=0.4
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio
fps=23,976

For more please visit:
.................................