Weer een compleet nieuw avontuur van Thomas de Trein!

Thomas en zijn vriendjes brengen je weer een boel leuke vracht! Rij mee met Thomas terwijl hij de post bezorgt, motoren repareert en helpt met de voorbereidingen voor vrolijke Lentefeest op het eiland Sodor. Thomas beleeft een hoop spannende avonturen, maar hij leert vooral dat het soms heel goed is om naar advies te luisteren, en dat niet iedere trein is wie hij lijkt. Soms heb je gewoon een heel team van vriendjes nodig om je bestemming te bereiken!


Kijk mee naar vier spannende avonturen: 
1.Krakende Cranky.
2.Plagend.
3.De vroege vogel.
4.Thomas heeft de leiding.

Speelduur: ca. 60 minuten.
Genre: kinderfilms.
Nederlands gesproken.
Dolby Digital: 2.0.