Em Da Vinci’s Demons, o ator Tom Riley interpreta o inventor italiano Leonardo Da Vinci aos 25 anos de idade, tendo que lidar com as limitações tecnológicas daquele tempo para fazer suas descobertas. Segundo os produtores, a série pretende desmentir todas as histórias criadas ao redor da figura lendária do multitalentoso renascentista.

Episódio
Bechhi é acusado de ser um espião de Roma e acaba preso.
Leonardo revela a sua mais recente arma quando os exércitos de Roma e Florença se enfrentam.
Em uma festa em sua honra, Da Vinci é preso por sodomia.


Legendas: No Arquivo
Qualidade do Vídeo: HDTV
Extensão do Arquivo: avi
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Codec: mp3
Resolução: 624 x 352
Tamanho: 504,59 Mb
Frame Rate: 23.976 fps