Jan_Guillou_-_Vagen_till_Jerusalem-1998-MOBI-ePUB-PDF-eBOOK-SE-nwn


Detta är berättelsen om hur Arn, sedan han blivit moderlös, tas om hand av 
cisterciensermunkarna vid Varnhems kloster och av dem får den yppersta av sin 
tids andliga och världsliga bildning. Av den väldige broder Guilbert de Beaune 
lär han sig också hantera båge och svärd som en riddare utan fruktan och tadel. 
Ty cisterciensermunkarna har förstått att Arn nog inte är ämnad att bli en 
klosterbroder utan skulle kunna göra mera nytta som en Kristi stridsman och 
trons försvarare i Det heliga landet. Om dessa planer är emellertid Arn okunnig 
när han som 17-åring återvänder till fädernegården, där han ofrivilligt dras 
in i de pågående intrigerna mellan rivaliserande tronpretendenter i ett 
av maktstrider sönderslitet Sverige.