Efter fem år i fängelse bestämmer sig Johnny Clay tillsammans med en grupp kumpaner för att genomföra en rekordstor kupp. Platsen: en kapplöpningsbana. I potten: Två miljoner dollar. Rånet är minutiöst planerat. Inget ska kunna gå fel. Men när en av ligamedlemmarna avslöjar detaljer om rånet för sin vackra men förrädiska fru Sherry förändras förutsättningarna.

Skådespelare:Sterling Hayden, Vince Edwards, Timothy Carey, Coleen Gray, Jay C Flippen, Ted de Corsia, Marie Windsor, Elisha Cook jr, Kola Kwariani, Jay Adler, Joe Sawyer


Regissör:	Stanley Kubrick

1tim 21min