Episodio 2

Katherine, la hija de Lord Glendenning que aspira a casarse con Moray, lleva a su amiga la señora Brookmire a The Paradise para animarla. Impresionada por la amplia selección de la tienda, compra una gran cantidad de artículos debido a la exquisita atención de Sam, dependiente del mostrador de mercería. Moray, por su parte, decide abrir a esta acaudalada clienta una cuenta propia en el establecimiento. Posteriormente, cuando Sam trata de ayudar a la señora Brookmire, un malentendido amenaza su carrera y la reputación de los grandes almacenes. Entretanto, la excitación envuelve a los empleados de The Paradise cuando tiene lugar el anuncio de una nueva promoción, hecho que acaba frustrando a Miss Audrey y que brinda a Denise la oportunidad de brillar ante Moray. 
