Adéntrate en el mundo de Fast & Furious 6. Pícate contra otros y presume de drift ante los pilotos más veloces para ganarte su respeto y su pasta sobre el asfalto de Londres. Apúntate a la banda de Fast & Furious y prepárate para dar el gran golpe. Fast & Furious 6: El Juego lleva los juegos móviles de carreras de coches a otro nivel gracias a sus gráficos alucinantes, nuevas modalidades de juego, retos adictivos y emocionantes misiones que te harán sobrepasar los límites a todo gas.
APÚNTATE A LA BANDA DE FAST & FURIOUS
Gánate el respeto de los tuyos presumiendo en piques y de drift en las calles de Londres y acaba con una organización de despiadados mercenarios.

LOS COCHES
Consigue, tunea y mejora coches de primera. Desde el clásico Dodge Charger de 1970 hasta los supercoches de carreras más modernos. ¡Todo con los mejores gráficos! 

MÉTETE EN UN TRABAJILLO O DOS
Gana pasta gansa y desbloquea más categorías de mejoras arrasando con la banda de Fast & Furious 6.

COMPITE
Corre solo en los torneos o apúntate a una banda y demuéstrales a todos cómo lo partes en las clasificaciones.