Bolt (2008) Bluray 1080p (Español Latino)

Directores: 
Chris Williams, Byron Howard

Reparto principal:
Personaje:	          Actor de voz original:	Actor de doblaje:
 Bolt	                   John Travolta	         Ernesto Laguardia
 Penny	                   Miley Cyrus	                 Samantha Domínguez
 Mittens	           Susie Essman	                 Verónica Jaspeado

Sinopsis:
  Para el super-perro Bolt todos los días están llenos de aventuras, peligros e intriga -al menos hasta que las cámaras dejan de grabar, ya que es el protagonista de un famoso programa de televisión-. Pero cuando la estrella canina del gran éxito televisivo es enviada accidentalmente desde sus estudios de Hollywood a Nueva York, comienza su mayor aventura en un viaje campo a través por el mundo real. Bolt está convencido de que todos sus increíbles poderes y hazañas son reales.

Género: 
Animación, Aventura, Comedia, Familia

Size: 5.35 GB
Format: MKV
Chapters count: 17
Stream count: 2
Duration: 01:36:22
Bit rate: 7949 kb/s

Type: video
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1920
Height: 1080
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino

Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden comentar o dar sus opiniones y pedidos. 
