 http://www.imdb.com/title/tt1849810

EUA, década de 1970. O impiedoso criminoso Renzo Wes (Ving Rhames) e seu grupo espalham o terror pelas ruas, esnobando a polícia com sua ousadia e aterrorizando os rivais pela crueldade com que as disputas são resolvidas. Famoso por seu sangue frio, Renzo começa uma guerra pelo controle da periferia da cidade, organizando o crime e formando uma máfia local. Porém, a série de mortes gera uma batalha nas ruas e deixa a polícia em alerta, cada vez mais perto. A decadência do império do medo criado por Renzo começa quando ele mata William, parceiro da detetive Womack (Pam Grier). Apesar do novo parceiro dela, Dupree (Robert Patrick), não aceitar violar as regras, Womack está determinada a derrubar Renzo, nem que tenha que fazer justiça com suas próprias mãos.

Título no Brasil: Máfia 
Título Original:  Mafia
Ano de Lançamento: 2013.
Duração Total: 01:22:19 Mn.(s).
Gênero: Ação.
Direção: Ryan Combs.

Qualidade: DVDR
Formato do Arquivo: ISO.
Resolução: 720 x 480 
Codec do Vídeo : MPEG.
Codec do Áudio: AC3.
Sistema de Vídeo: NTSC.
Idioma:  Português,  Inglês.
Legenda:  Português.  Inglês.


-------------------------------------------------------------

USA, 1970. The ruthless criminal Renzo Wes (Ving Rhames) and his group spreading terror in the streets, snubbing the police with their boldness and terrorizing rivals the cruelty with which disputes are resolved. Famous for his blood cold, Renzo begins a war for control of the outskirts of the city, organizing crime and forming a local mafia. However, the number of deaths generates a battle in the streets and let the police on alert, ever closer. The decadence of the empire of fear created by Renzo begins when he kills William, partner of Detective Womack (Pam Grier). Despite her new partner, Dupree (Robert Patrick), not accepting violating the rules, Womack is determined to overthrow Renzo, even if I have to take justice into their own hands.

Title in Brazil: Mafia
Original Title: Mafia
Release Year: 2013.
Total Duration: 01:22:19 Mn. (S).
Genre: Action
Director: Ryan Combs.

Quality: DVDR
File Format: ISO.
Resolution: 720 x 480
Video codec: MPEG.
Audio codec: AC3.
Video System: NTSC.
Language: Portuguese, English.
Caption: Portuguese. English.


seed please

enjoy...