Episodios: La teoria del big bang - 01x01 - Piloto

Idioma: ***Español "Latino"***

Temporada: 1

Sinopsis:

Después de una visita sin éxito al banco de esperma, Leonard (Johnny Galecki) y Sheldon (Jim Parsons) regresan a casa para ver a Penny (Kaley Cuoco), una nueva vecina que se ha mudado al apartamento de enfrente. Leonard inmediatamente se interesa en ella, mientras que Sheldon siente que su amigo está persiguiendo un sueño que nunca tendrá. Más tarde, Leonard invita a Penny a su apartamento y el de Sheldon, donde ella conoce a sus amigos Howard Wolowitz (Simon Helberg), un aspirante a mujeriego, y Rajesh Koothrappali (Kunal Nayyar), que es tan tímido que no puede hablar a las mujeres. Leonard está tan encaprichado con Penny que, después de dejar que ella use su ducha, acepta en recuperar su televisión de su ex novio Kurt (Brian Wade). Sin embargo, la superioridad física de Kurt domina a Leonard y Sheldon, y regresan con las manos vacías y sin pantalones. Sintiéndose mal por ellos, Penny se ofrece en llevar a los chicos a cenar, lo que da comienzo a una nueva amistad. 


Inforamcion de audio y video:


Format                                   : MPEG-4
Format profile                           : Base Media
Codec ID                                 : isom
File size                                : 53.7 MiB
Duration                                 : 22mn 25s

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : High@L5.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 8 frames
Codec ID                                 : avc1
Codec ID/Info                            : Advanced Video Coding
Duration                                 : 22mn 25s
Bit rate                                 : 268 Kbps
Maximum bit rate                         : 1 696 Kbps
Width                                    : 624 pixels
Height                                   : 352 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate mode                          : Constant
Frame rate                               : 23.976 fps
Color space                              : YUV