Cult. Seizoen 1. Afl 05 (xvid) NL Subs. DMT

USA
Drama/Mystery/Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt2193053/ 
http://www.mijnserie.nl/cult/

Creator: Rockne S. O'Bannon
Stars: Matthew Davis, Jessica Lucas, Alona Tal, e.a

Onderzoeksjournalist Jeff Sefton moet altijd lachen met de vreemde theorieën van zijn jongere broer Nate, zeker met zijn laatste angst 
dat een populaire TV-show hem in gevaar brengt. Maar wanneer zijn broer op een dag mysterieus verdwijnt, kan Jeff niet anders dan 
zijn broers paranoia serieus te nemen en moet hij onderduiken in de duistere onderwereld van het TV-programma Cult en zijn die-hard fans.
De enige persoon die bereid is Jeff te helpen met zijn onderzoek is Skye, een jonge researchhulp voor het programma die zelf haar 
eigen vermoedens heeft over het feit dat er steeds meer vreemde dingen gebeuren die gelinkt kunnen worden aan het programma.

Categorie : Beeld
Formaat : AVI
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio: Engels
Genre : Drama | Mystery | Thriller
Runtime: +/- 42 minuten per afl
vertaling: r3pO
voor bierdopje.com


Seizoen 1. Afl 05 "The Kiss"
Jeff ontvangt nieuws dat een van Nate's vrienden misschien iets op het aanstaande 'Cult fanclub feestje van plan is. Jeff en Skye willen het verkleed 
als Billy en Kelly gaan bijwonen. Op het feest, wordt Skye drankje verrijkt met een hallucinogene drug vergelijkbaar met een geneesmiddel dat 
ook gebruikt wordt in de tv show. Roger ontmoet een mysterieuze vreemdeling genaamd Stuart. Kelly trouwt Billy in een flashback scène.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
