Sinopse
O filme é ambientado no início do século 11 na China durante o reinado do Imperador Renzong da Dinastia Song. O imperador negligencia assuntos de estado e se entrega a prazeres pessoais, enquanto os dissipadores do governo sobre corrupção e guerra continua a assolar em nas fronteiras da Dinastia Song. A Dinastia Song está sendo invadido pelos exércitos do estado rival do Oeste Xia.Yang Zongbao é o último homem de pé no clã Yang, uma família de generais que dedicaram suas vidas para defender a Dinastia Song de invasores estrangeiros. Ele aparentemente morre tragicamente na batalha quando o traiçoeiro imperial Tutor Pang recusa-se a enviar reforços para ajudá-lo. A esposa de Yang Zongbao, Mu Guiying leva as outras viúvas do clã Yang na batalha para continuar o legado de seus maridos.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Amazonas Lendárias
Título Original: Legendary Amazons
País de Origem: China
Gênero: Ação
Tempo de Duração: 86 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Direção: Frankie Chan

Elenco
Cecilia Cheung
Xiaoqing Liu
Richie Ren

Informações
Tamanho: 800 Mb
BDRip, Avi
Dual Áudio