
Release: Attack on the Iron Coast [Lloyd Bridges] (1968) DVDRip Oldies
Title: Attack on the Iron Coast
Title in Brazil: Fortaleza do Inferno
Uploader: labok
Size: 782 MB
Genre: War
Format: AVI
Language: English
Runtime: 89 mins
Resolução: 720 x 432
Video Codec: XVID  
Subtittles: English
Audio Codec: AC-3  
Taxa de Biltrate: 192 Kbps
IMDB Rating: 5,4 (awaiting 294 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0062688/
Directed By: Paul Wendkos

Starring:  

 Lloyd Bridges as Major James Wilson
 Andrew Keir as Captain Owen Franklin
 Sue Lloyd as Sue Wilson
 Mark Eden as Lieutenant Commander Donald Kimberly
 Maurice Denham as Rear Admiral Sir Frederick Grafton
 Glyn Owen as Forrester
 Howard Pays as Lieutenant Graham
 Walter Gotell as Van Horst
 John Welsh as Admiral of the Fleet Lord William Cansley
 George Mikell as Captain Strasser
 Ernest Clark as Air Vice Marshall Woodbridge

Synopis:

Major James Wilson (Lloyd Bridges) must lead his troops across the English channel in the D-day invasion of Normandy. He trains his regulars for the invasion knowing that many, if not all, may never survive the assault. Wilson is plagued by memories of previous missions that turned out to be suicidal. Captain Franklin (Andrew Keir) is the British officer who opposed the plan and has a personal vendetta against Wilson. The two are thrown together on the same mission when Franklin is slated to command the mine sweepers that transport Wilson's troops to their destination. They face overwhelming odds and a barrage of cannon fire from the Nazi stronghold on the Normandy coast.

Sinopse Pt Br:

Major James Wilson (Lloyd Bridges) deve conduzir as suas tropas através do canal da mancha no dia D, a invasão da Normandia. Ele treina seus soldados para a invasão sabendo que muitos, senão todos, não sobreviverão . Wilson é atormentado pelas lembranças de missões anteriores, que acabaram sendo suicidas. Capitão Franklin (Andrew Keir) é o oficial britânico que se opõe ao plano e tem uma vingança pessoal contra Wilson. Os dois são jogados juntos na mesma missão, Franklin é convocado para o comando do barco varredor de minas, transportando as tropas de Wilson ao seu destino. Eles enfrentam uma diferença esmagadora de soldados para acabar com os canhões de uma fortaleza nazista, na costa da Normandia. 
