Ao conseguir uma cobiçada vaga na Academia Naval de Annapolis, o jovem Jake Huard achou que todos os seus sonhos haviam se realizado - mas sua luta para se tornar o homem que ele quer ser está apenas começando. Sem ter certeza de que é capaz de se adaptar às pressões do ambiente competitivo da Academia, e após, passar quase raspando nos exames como cadete, Jake tem uma última chance de provar que está apto a se tornar um oficial. Sem nada a perder, ele decide entrar para um violento torneio de boxe da Marinha e enfrentar seu arqui-rival, o guarda-marinha Cole. Tudo o que Jake sempre sonhou está em jogo: a chance de deixar o pai orgulhoso e também de legitimar a confiança que sua comandante deposita nele, de defender os demais recrutas e, acima de tudo, de ter um futuro diferente.