Coleccion completa del comic "La casta de los Metabarones)son 9 archivos en CBR.

WIki:

La casta de los Metabarones es una serie de cómics sobre la historia de una dinastía de guerreros perfectos conocidos como Metabarones. 

La serie de los Metabarones fue escrita por el Chileno Alejandro Jodorowsky e ilustrada, en su primera etapa, por el argentino Juan Giménez. La serie fue publicada originalmente por Humanoïdes Associés, en francés y el último volumen fue lanzado a principios de 2008. 

Esta saga ha sido traducida completa al inglés, al español, al alemán y al polaco. El éxito de The Metabarons en el mercado estadounidense propició la aparición de un videojuego de rol, The Metabarons Roleplaying Game.

Que lo disfruten!!!