Carla, diseñadora de éxito en Madrid, decide tener su primer hijo como madre soltera. Tras un parto prematuro y debido a la delicada salud de su hija recién nacida, se ve obligada a trasladarse con ella a un ambiente más limpio, concretamente a una vieja finca familiar que heredó de sus padres, en un austero ambiente manchego. Una vez allí, tendrá que enfrentarse a sus fantasmas del pasado, pero hay algo mucho más amenazante e inesperado que la llevará a una situación límite, más allá de lo imaginable…