Linwood Barclay ΓÇô Het Ongeluk. NL Ebook(ePub). DMT



Auteur: Linwood Barclay
Pagina's: 352
Uitgever: De Boekerij B.V.
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Thriller

Samenvatting
De crisis slaat overal toe. Ook bij de Garbers in Milford: Glens aannemersbedrijf heeft sterk te lijden en Sheila volgt een avondcursus om als boekhouder 
te kunnen werken. Maar op een avond komt ze maar niet thuis. Glen wordt steeds ongeruster. Hij kan niet gaan zoeken omdat hun achtjarige dochter 
boven ligt te slapen. Dan krijgt hij te horen dat een auto-ongeluk, haar en twee anderen het leven heeft gekost... en de politie zegt dat het Sheila's 
schuld was. Verbijsterd en ongelovig gaat Glen zelf op onderzoek uit. Hij stuit al snel op gevaarlijke geheimen en illegale activiteiten in hun 
idyllische buurtje. Achtervolgd door moordenaars wordt Glen gedwongen zelf de wet naar zijn hand te zetten om zijn vrouw te wreken en
hun dochter te beschermen. Schokkende plotwendingen en beangstigende herkenbaarheid zijn vaste onderdelen van de onnavolgbare 
domestic suspense van Linwood Barclay. Het ongeluk is een fascinerende thriller over het effect van de crisis op gewone mensen.

meer details over het boek vindt u hier



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER