Título original: Caminos de liberación
Año: 1985
País: Perú
Género: Documental
Dirección: Grupo Chaski
Duración: 21 min
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español con subs incrustados en inglés
Calidad: VHSRip
Resolución: 480 x 360
Formato: AVI
Tamaño: 227 MB

SINOPSIS:

Documental que hizo el Grupo Chaski sobre la teología de la liberación, con imágenes rodadas en Lima, que muestran la pobreza y conflictos que existían -y siguen existiendo- en la sociedad peruana. Incluye algunas palabras explicativas del P. Gustavo Gutiérrez, quien formulara por primera vez en un sistema teórico los planteamientos principales de esta corriente teológica de origen latinoamericano.