Sinopse
O casal Malcolm e Keisha se muda para a casa dos seus sonhos – mas não demora até que ambos descubram que mais alguém anda morando por lá. Trata-se, no caso, de um demônio que possui a esposa de Malcolm e transforma a vida sexual deles num inferno. Entra em cena, então, um grupo de caçadores de fantasmas para ver se ajuda a limpar o ambiente.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Inatividade Paranormal
Título Original: A Haunted House
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 86 minutos
Ano de Lançamento: 2013
Estúdio/Distrib.: PlayArte Filmes
Direção: Michael Tiddes

Elenco
Marlon Wayans … Malcolm
Marlene Forte … Rosa
Essence Atkins … Kisha
David Koechner … Dan the Security Man
Dave Sheridan … Bob