Ficha Tecnica:

Título: Star Wars. Episodio I: La amenaza fantasma
Título original: Star Wars: Episode I - The Phantom Menace
Dirección: George Lucas
País: Estados Unidos
Año: 1999
Fecha de estreno: 10/02/2012
Duración: 133 min.
Género: Acción, Ciencia ficción, Fantástico
Calificación: Apta para todos los públicos
Reparto: Liam Neeson, Ewan McGregor, Natalie Portman, Jake Lloyd, Pernilla August, Frank Oz, Ian McDiarmid, Oliver Ford Davies, Ray Park, Hugh Quarshie
Distribuidora: 20th Century Fox
Productora: Lucasfilm


Sinopsis:

Hace mucho tiempo en una galaxia muy, muy lejana... La República Galáctica se encuentra en desorden. Los impuestos sobre las rutas comerciales hacia los sistemas estelares más lejanos están en juego. La avariciosa Federación del Comercio ha detenido todo envío de mercancías al pequeño planeta Naboo, cerrando las rutas con mortales naves de batalla...


Info:

Tamaño: 1.08 GB
Tipo: MKV
Video: H264 | 1280 x 544 | 1136 Kbps | 23.98 fps
Audio: Español Latino 5.1 | AAC 48 KHz |
Duracion: 02:16:10