mente en tu teléfono, todo tipo de conversaciones telefónicas. 
Estructurado y de fácil manejo, su entorno principal incluye las funciones necesarias para grabar conversaciones tanto de llamadas entrantes como salientes. Además, Call Recorder Pro incluye también un práctico reproductor para escuchar cualquier grabación disponible. 


Entre estas funciones cabe destacar la posibilidad de crear tus propias reglas. Una posibilidad que te permitirá crear una especie de condicionales para automatizar el registro de las conversiones: por grupos de contactos, teléfonos desconocidos, contactos determinados o incluso por números de teléfono con una estructura concreta (91555*, 647*, etc.) 
Para facilitar la organización, todas las grabaciones son identificadas con el contacto o teléfono relacionado, además de la fecha y hora de la llamada. 
Desde las opciones del programa podrás seleccionar el formato de las grabaciones (AMR o WAV), el destino de los archivos (memoria interno o tarjeta de expansión), además de automatizar su ejecución al reiniciar el terminal. 
En definitiva, Call Recorder Pro es una interesante solución para salvaguardar, directamente en tu teléfono, conversaciones telefónicas.