Filme Piratas do Caribe 1 ao 4 DVDRip XviD Dublado

Piratas do Caribe A Maldição do Pérola Negra (2003): Em pleno século XVII, o pirata Jack Sparrow (Johnny Depp) tem seu navio saqueado e roubado pelo capitão Barbossa (Geoffrey Rush) e sua tripulação. Com o navio de Sparrow, Barbossa invade e saqueia a cidade de Port Royal, levando consigo Elizabeth Swann (Keira Knightley), a filha do governador (Jonathan Pryce). Decidido a recuperar sua embarcação, Sparrow recebe a ajuda de Will Turner (Orlando Bloom), um grande amigo de Elizabeth que parte em seu encalço. Porém, o que ambos não sabem é que o Pérola Negra, navio de Barbossa, foi atingido por uma terrível maldição que faz com que eles naveguem eternamente pelos oceanos e se transformem em esqueletos à noite.

Piratas do Caribe O Baú da Morte (2006): Mais uma vez inserido no mundo da pirataria sobrenatural, o capitão Jack Sparrow (Johnny Depp) descobre que tem uma dívida de sangue com o legendário Davey Jones (Bill Nighy), capitão de um navio fantasma. Jack precisa encontrar uma forma de escapar de uma maldição eterna. Não bastando, o pirata ainda tem de lidar com os preparativos para o casamento dos amigos Will Turner (Orlando Bloom) e Elizabeth Swann (Keira Knightley), que são obrigados a acompanhá-lo nesta aventura.

Piratas do Caribe No Fim do Mundo (2007): Lorde Cutler Beckett (Tom Hollander) e sua Companhia das Índias Orientais assumiram o controle do navio fantasma Flying Dutchman. Sob o comando do almirante James Norrington (Jack Davenport), saem matando piratas. Para salvar a pele dos que restam, Will Turner (Orlando Bloom), Elizabeth Swann (Keira Knightley) e o capitão Barbossa (Geofrey Rush) precisam reunir os Nove Lordes da Corte da Irmandade para tentar derrotar Beckett. O último que falta é Jack Sparrow (Johnny Depp), que está preso no baú de Davy Jones (Bill Nighy). Para salvar Sparrow, eles viajam até Cingapura e enfrentam o pirata Sao Feng (Chow Yun-Fat) para recuperar os mapas que os levarão ao fim do mundo, onde está o último dos nobres.

Piratas do Caribe 4: Navegando em Águas Misteriosas: Em Piratas do Caribe 4: Navegando em Águas Misteriosas Jack Sparrow está em busca da fonte da juventude, mas terá de enfrentar uma forte concorrência, que inclui uma bela pirata chamada Angélica.

Lançamento: 2003 – 2006 – 2007
Duração: 143 – 150 – 166 Min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 993/853/903/944 mb ~
Ídioma: Português /inglÊs