Primeiro torrent : Filme The Boy Whith Green Hair

Sinopse : Peter Frye (Dean Stockwell), um típico garoto norte-americano, perde os pais quando eles são pegos por uma blitz, em Londres. Ninguém diz a ele que seus pais morreram e que agora ele é um órfão. E assim, sem ele próprio saber o porquê, vai sendo despachado da casa de um parente para o outro - todos igualmente egoístas e nenhum interessado em ajudá-lo. Peter acaba indo parar na casa de Gramp (Peter O'Brien), o mais gentil dos seus anfitriões. Peter e Gramp parecem se dar bem, mas na manhã seguinte em que é avisado que seus pais morreram, o cabelo de Peter, subitamente, adquire a cor verde. As reações absurdas das pessoas que o cercam fazem com que O Menino dos Cabelos Verdes se torne uma parábola. Alguns críticos consideram esse trabalho como sendo diferente de tudo feito no cinema americano, até então. Vítima de perseguições políticas no episódio conhecido como Caça às Bruxas, comandado pelo senador Joseph McCarthy nos anos 1950, o diretor Joseph Losey realizou grande parte da sua obra na Inglaterra e realizou clássicos como Estranho Acidente, O Criado e O Mensageiro, entre outros 40 filmes.

LEGENDA EM :

Português - BR