Chasing Mavericks (2012) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Drama
117 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1629757/ 
http://www.moviemeter.nl/film/86673

Source: Chasing.Mavericks.2012.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N 
Size: 1.45GB
Format: AVI / XViD / 1891 Kbit/s
Resolution: 720 X 400 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: Bongwater

geregisseerd door Curtis Hanson en Michael Apted
met Jonny Weston, Gerard Butler en Elisabeth Shue

De film is gebaseerd op het waargebeurde levensverhaal van surficoon Jay Moriarty (Jonny Weston) en vertelt het verhaal van een jonge man 
die op zoek gaat naar de gevaarlijkste surfgolf van Noord-Californië, en de lokale legende (Gerard Butler) die hem onder zijn vleugels neemt. 
Wat begint als een mentorschap verandert in een unieke levenslange band wanneer beide onwaarschijnlijke vrienden ontdekken 
dat er niets krachtigers bestaat dan het verleggen van je grenzen en het najagen van een bijna onmogelijke droom.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
