The Americans. Seizoen1. Afl 05 (divx) NL Subs.DMT 

USA
Action/Crime/Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2149175/ 
https://www.mijnserie.nl/the_americans/

Creater: Joe Weisberg 
Cast: Keri Russell, Matthew Rhys, Holly Taylor, Keidrich Sellati, Noah Emmerich, e.a

"The Amerikcan's" is een periode drama over het complexe huwelijk van twee KGB spionnen die zich voordeden als Amerikanen
in een buitenwijk van Washington DC kort nadat Ronald Reagan tot President was gekozen. 

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Action/Crime/Drama
TV Shows/Series
Vertaling: Skip77
voor bierdopje.com
Duur : Ong 44 minuten 

seizoen 1 aflevering 05: "COMINT"
Een cruciale agent bezwijkt onder emotionele stress en dreigt een waardevol netwerk van KGB informanten omver te werpen. 
Philip en Elizabeth worden belast met het infiltreren in het nieuwe communicatie systeem van de FBI terwijl zij persoonlijk 
gedwongen worden om om te gaan met één van de donkerste aspecten van hun leven als spion.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
