Nederland
Avontuur / Fantasy

90 minuten


geregisseerd door Pieter Kuijpers
met Serge Price, Lisa Smit en Jim van der Panne

De Griezelbus, naar de gelijknamige boeken van Paul van Loon, vertelt het verhaal over de elfjarige Onnoval, hij is een absoluut buitenbeentje op school. Hij wordt gepest om zijn uiterlijk en om zijn gedrag: Onnoval schrijft griezelverhalen en romantische gedichten. Een verzonnen griezelschoolreisje wordt werkelijkheid als Ferluci ermee aan de haal gaat. Lukt het Onnoval om de deur naar de andere ΓÇ£werkelijkheidΓÇ¥ te sluiten en zo zijn klasgenoten te redden?

audio nederlands 5.1 en 2.0
subs geen
beeld 16:9 4:3 geschikt voor alle beeldformaten
cover en label ja orgineel
menu ja
extra's ja
formaat video_ts dvd5
bron Retail