Mad Max 2 – A Caçada Continua… (Mad Max 2)

Sinopse
Não são homens. São feras. Desordeiros motorizados que vagam sem controle por uma terra árida, sem lei,onde a única moeda de valor, o bem mais precioso do mundo é… gasolina. Quem tem combustível tem liberdade de ação para atacar ou fugir, para sobreviver ou seguir pilhando. esta é a sociedade do futuro, após uma guerra que devastou os campos de petróleo do Oriente Médio. Em meio a brutalidade e ao terror,vaga também Max ( Mel Gibson, de Máquina Mortífera), um ex-policial que tem poucos motivos para viver – sua mulher e seu filho foram caçados e mortos por uma quadrilha de motoqueiros. Dirigindo seu V-8, um carro patrulha, velho e envenenado, mas ainda potente, percorre as estradas, indiferente ao perigo, em uma interminável busca por vingança…Mad Max 2-A Caçada Continua…é um filme de ação intrigante. Uma visão apocalíptica do futuro que se tornou um clássico do cinema.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Mad Max 2 – A Caçada Continua…
Título Original: Mad Max 2
País de Origem: Austrália
Gênero: Aventura
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 95 minutos
Ano de Lançamento: 1981
Direção: George Miller

Elenco
Mel Gibson … Max
Bruce Spence … The Gyro Captain
Michael Preston … Pappagallo
Max Phipps … the Toadie / The Toadie