GÉNERO: Animación. Musical. Aventuras. Comedia. Infantil | 3-D-SBS / 2010


SINOPSIS:Flynn Rider, el más buscado -y encantador- bandido del reino, se esconde en una misteriosa torre y allí se encuentra con Rapunzel, una bella y avispada adolescente con una cabellera dorada de 21 metros de largo, que vive encerrada allí desde hace años. Ambos sellan un pacto y a partir de ese momento la pareja vivirá emocionantes aventuras en compañía de un caballo superpolicía, un camaleón sobreprotector y una ruda pandilla de matones. (FILMAFFINITY)

 
http://img843.imageshack.us/img843/5433/enredadoscap1.png 