Título original: The Karate Kid
Año: 2010
Duración: 140 min.
País: Estados Unidos
Director: Harald Zwart
Guión: Michael Soccio
Música: Atli Örvarsson
Fotografía: Roger Pratt
Reparto: Jaden Smith, Jackie Chan, Taraji P. Henson, Wenwen Han, Rongguang Yu, Zhensu Wu, Zhiheng Wang, Jared Minns, Luke Carberry, Cameron Hillman
Productora: China Film Group / Columbia Pictures / Jerry Weintraub Productions / Overbrook Entertainment
Géneros: Acción. Drama | Remake. Artes marciales. Karate

Sinopsis: Remake adaptado a la época contemporánea del clásico de los 80 “Karate Kid”. Sigue la historia de Dre, un joven skateboarder que se muda a China con su madre soltera por motivos de trabajo. Cuando un matón local empiece a molestarle, el joven encontrará un apoyo en Mr. Han, un hombre que se ofrece a enseñarle artes marciales para defenderse de sus agresores.