The.Impossible.LIMITED.FRENCH.BDRip.XviD-Ulysse

Origine du film : Américain, espagnol
Réalisateur : Juan Antonio Bayona
Acteurs : Naomi Watts, Ewan McGregor, Tom Holland (II)
Genre : Drame
Durée : 1h 47min
Date de sortie : 21 novembre 2012
Année de production : 2012



L’histoire d’une famille prise dans une des plus terribles catastrophes naturelles récentes. The Impossible raconte comment un couple et leurs enfants en vacances en Thaïlande sont séparés par le tsunami du 26 décembre 2004. Au milieu de centaines de milliers d’autres personnes, ils vont tenter de survivre et de se retrouver. D’après une histoire vraie.