Sonjas hemlighet / Åsa Hellberg

När ekonomen Julie lämnar London för Paris drömmer hon om ljuv romantik, god mat och om att komma bort från sin kontrollerande mamma. Vid 37 tycker Julie att det är på tiden.
Hennes mamma Edith tycker däremot att det är alldeles förfärligt när hennes dotter ger sig av till Frankrike. Tänk om Julie träffar en fransman, det är mer än Edith klarar av att tänka på.
Men är det den verkliga anledningen till Ediths protester? Vilka hemligheter gömmer sig egentligen bakom hennes perfekta yta och varför vägrar hon att prata om sina egna ungdomsår i Paris?

Mystiken tätnar när journalisten Kicki och fotografen Fredrik hittar kvarglömda fotografier i Julies lägenhet. Fotografier på Sonja tillsammans med Frankrikes president!

Sonjas tre bästa vänner Rebecka, Maggan och Susanne förstår ingenting. Men Sonja har haft ännu en hemlighet som hon inte delat med sig av till sina väninnor.
Och den har visar sig vara den största av dem alla.

Sonjas hemlighet är en fristående fortsättning på succeromanen Sonjas sista vilja. I ett rasande tempo får vi hänga med till Mallorca, London och Paris, där kärleken skulle kunna blomstra om inte så många hemligheter låg i vägen.

Det här är en romantisk komedi när den är som allra bäst. Den är varm, medmänsklig, sexig och oerhört rolig.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Kerstin Andersson
Speltid: Ca 10 timmar

Mer info: 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=9175130343