Det ögat inte ser av Lee Child (Svenska) [by Komyo5665]

Det finns tolv kännetecken för en självmordsbombare som alla som jobbar inom polisväsendet lärt sig och alla kan dem utan och innan. Platsen är New Yorks tunnelbana klockan två på morgonen. Jack Reacher sitter trött och studerar sina medpassagerare. Fyra är okej.Den femte är inte det. Tåget kommer att passera Grand Central Station. Reacher är övertygad om att det sitter en självmordsbombare framför honom. En kvinna som, en efter en, avger de signaler han så väl känner igen efter sina år inom militären. Ska han våga ingripa? Tänk om han har fel?

UPPLÄSARE: Magnus Roosmann
FÖRFATTARE: Lee Child
SERIE: Jack Reacher (Bok 13, kronologisk bok 14)
 
http://www.formabooks.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=6018