Brother Bear (2003) Bluray 720p (Español Latino)


Sinopsis:

  En los bosques del noroeste americano vive un niño indio llamado Kenai, cuya vida sufre un giro inesperado cuando los Grandes Espíritus lo transforman en un oso, el animal que más odia. Kenai se hace amigo de un osezno llamado Koda y se propone recuperar su forma humana. Mientras, su hermano (que no sabe que Kenai es ahora un oso) lo persigue para cumplir una misión de venganza en la que está en juego el honor familiar.

Genero: Animación | Aventura | Familia | Fantasia


Size: 1.76 GB
Format: .mkv
Chapters count: 29
Duration: 01:25:08
Bit rate: 2952 kb/s

Type: video
Quality: 720p
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1280
Height: 544
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino


  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.	