Seja Seeds Obrigado 
Site: filmesviatorrentdublado . blogspot . com . br

Sinopse: No início da II Guerra Mundial, um confronto hostil nos céus da árida floresta norueguesa deixa duas aeronaves – uma britânica e uma alemã – caídas em uma região remota e isolada. Por uma estranha coincidência os grupos procuram abrigo na mesma cabana. Eles têm que lutar para sobreviver ao brutal inverno, para poder voltar a guerra… e lutar uns contra os outros.Embora a guerra os tenha feito inimigos, enquanto os dias passam, torna-se difícil manter a animosidade. Necessidades mútuas levam a improváveis amizades e as regras da guerra terão que ser postas de lado.