GÉNERO:[/b][/color]  Bélico | II Guerra Mundial. Espionaje / 1965


SINOPSIS: Segunda Guerra Mundial (1939-1945). A bordo de un barco de carga germano se encuentra un joven pacifista alemán (Marlon Brando) que trabaja para el Servicio Secreto Británico. Su misión consiste en sabotear el barco y entregar su valioso cargamento de caucho a los aliados. Por su parte, el capitán del barco (Yul Brinner) es un hombre amargado por los horrores de la guerra, pero no tiene más remedio que cumplir con sus obligaciones. (FILMAFFINITY)