Sinopse e detalhes:

Quando a filha sai para trabalhar, Artie (Billy Crystal) e Diane Decker (Bette 

Midler) passam a cuidar dos netos. O problema é que os métodos modernos de educação, 

que excluem punições e deixam de lado qualquer tipo de diversão, entram em conflito 

com tudo aquilo que Artie e Diane aprenderam com a vida. Logo eles decidem abandonar 

as recomendações da filha e adotar seu próprio método, usando algumas táticas 

inesperadas para conquistar os netos e ensiná-los a serem crianças de verdade.