Depois do livro ‘A Grande Partida: Anos de Chumbo’, Francisco Soriano toma para si a missão de reunir vários companheiros, sobreviventes da ditadura de 1964, para juntos relembrarem a saga vivida na luta clandestina, buscando a libertação da sociedade brasileira submetida ao terrorismo do Estado policial. Relatos comoventes, antes silenciados pelos traumas do regime, que nos passam informações preciosas sobre os últimos 50 anos de história do Brasil. Também uma renovação de esperança na construção de uma sociedade menos desigual e mais humana.

Apresentação: Francisco Soriano 
Direção e Edição: Peter Cordenonsi 
Produção e Pesquisa: Vera Moderno 
Música: Valsa Sentimental, Francisco Soriano
Som Direto: Thiago Sobral
Fotografia: Tiago Scorza
Design Gráfico: Clarissa Piveta e Sarah Soriano Espínola
 
Depois do livro, Francisco Soriano toma para si uma segunda missão: reunir vários companheiros, sobrevivemtes da ditadura de 1964, para juntos relembrarem, em um documentário, a saga vivida na luta legal e clandestina, buscando a libertação da sociedade brasileira submetida ao terrorismo do Estado policial. São muitos relatos, antes silenciados pelos traumas do regime, que nos passam informações preciosas dos últimos cinqüenta anos do Brasil. É também uma renovação de esperança e um chamamento à luta pela emancipação do povo e da nossa Nação. O documentário, homônimo do livro, foi produzido pelo autor e pelo diretor, Peter Cordenonsi. Está a disposição para exibições em entidades de natureza social e cultural podendo contar com apresença do autor para debate. Se sua entidade tem interesse em exibi-lo entre em contato com o autor através deste site. http://www.agrandepartidaanosdechumbo.com/

Qualidade de Vídeo: DVD Rip
 Vídeo Codec: divx
 Vídeo Bitrate: 813 Kbps
 Áudio Codec: MPEG1/2 L3
 Áudio Bitrate: 64 kbps 48 KHz
 Resolução: 720 x 480
 Aspect Ratio: 1.500
 Formato de Tela: Widescreen (16x9)
 Frame Rate: 29.970 FPS
 Tamanho: 1.103 GiB
 Legendas: No torrent