Título original
    The Karate Kid: Part III
Año
    1989
Duración
    111 min.
País
    Estados Unidos
Director
    John G. Avildsen
Guión
    Robert Mark Kamen
Música
    Bill Conti
Fotografía
    Stephen Yaconelli (AKA Steve Yaconelli)
Reparto
    Ralph Macchio, Pat Morita, Robyn Lively, Thomas Ian Griffith, Martin Kove, Sean Kanan, Jonathan Avildsen, Christopher Paul Ford, Randee Heller, Rick Hurst
Productora
    Columbia Pictures / Jerry Weintraub Production
Género
    Drama | Deporte. Karate. Artes marciales. Secuela 
Sinopsis
    El joven karateka Daniel Larusso libra su batalla mas difícil cuando el malvado Kreese le arrastra a una complicada situación, al obligarle a defender su título de campeón del torneo del Valley. Su maestro, Miyagi, no está de acuerdo... 


Premios
    1989: 5 Nominaciones a los Premios Razzie, incluyendo peor película, director y actor (Macchio)
