 http://www.thefitclubnetwork.com/wp-content/uploads/2011/08/screen-shot-2011-08-23-at-8.03.53-pm.png

P90X 2 ingles completo avi

X2 ESENCIALES

 (Aprox. 57 min.)La piedra angular de P90X2:
 Dominar este entrenamiento de la base y ver todos sus patrones de movimiento de mejora.

PLYOCIDE

 (Aprox. 57 min.)Combine movimientos explosivos con la mente y la coordinación del cuerpo, y ver su rendimiento por las nubes.

X2 + RECUPERACIÓN DE MOVILIDAD

 (Aprox. 58 min.)Descansar y convertirlo en reestructuración total del cuerpo.La clave: una técnica efectiva llamado balanceo de la espuma...

EL CUERPO X2

 (Aprox. 64 min.)Inestabilidad, además de resistencia es igual a puro músculo-edificio con todos los representantes de la eficiencia.

X2 YOGA

 (Aprox. 68 min.)Aumentar el poder isométrica, mejorar su rango de movimiento y fortalecer los músculos estabilizadores.

BALANCE DE ENERGÍA X2 +

 (Aprox. 63 min.)Fortalecer el vínculo entre el equilibrio y el poder, y su núcleo no tiene más remedio que hacerse más fuerte.

PECHO + ESPALDA + BALANCE

 (Aprox. 60 min.) Ejerciciode las plataformas inestables y ganar fuerza y el equilibrio a un ritmo que no puede ser igualada por el entrenamiento con pesas tradicionales.

HOMBROS X2 + ARMAS

 (Aprox. 53 min.)Mantenga los hombros y los brazos fuertes y en equilibrio.Y lucen muy bien en camisetas sin mangas.

BASE + VOLVER

 (Aprox. 56 min.)Tecnología punta esculpe sus dos más grandes grupos de músculos en este pull-up y espectáculo plyo.

PAP BAJA

 (Aprox. 63 min.)Esta técnica ayuda a la formación deportiva revolucionaria gimnasio se traduce en pro-nivel de rendimiento.

PAP SUPERIOR

 (Aprox. 53 min.)Muchos de los más fuertes los atletas del mundo se han destruido (y disparó hacia arriba) por estas medidas aparentemente sencillas.Ver lo que hacen por ti.

X2 AB RIPPER

 (Aprox. 17 min.)Ese núcleo sólido que está buscando?Encuentra en esta, la próxima generación ab-extracción de entrenamiento.

 V ESCULPIR

 (Aprox. 54 min.)Trabajar los bíceps y la espalda, los "músculos de actor", mientras aumenta su fuerza y la aptitud funcional.

 X2 + PECHO 
 HOMBROS + TRIS

 (Aprox. 49 min.)Al forzar el movimiento de una posición atlética, se le presione en el pecho, los hombros y tris para llevar a cabo a un nivel superior.