 http://imageshack.us/a/img89/9343/safehavenp.jpg


Verenigde Staten
Drama / Romantiek
115 minuten

geregisseerd door Lasse Hallström
met Julianne Hough, Josh Duhamel en Cobie Smulders

De jonge, mysterieuze Katie arriveert in het kleine dorpje Southport in North Carolina. Haar plotse komst roept bij de hechte community vragen op over haar verleden. Katie lijkt vastbesloten om te voorkomen een persoonlijke band op te bouwen, totdat een reeks gebeurtenissen er voor zorgt dat ze in twee relaties getrokken wordt: een met Alex, een weduwnaar en winkeleigenaar met twee jonge kinderen, en met haar alleenstaande buurvrouw Jo. Ondanks haar terughoudendheid raakt ze in toenemende mate betrokken bij Alex en zijn familie. Maar zelfs als ze verliefd wordt blijft ze worstelen met het duister geheim dat haar blijft achtervolgen.




Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img197/5496/screenshot1y.jpg 
http://imageshack.us/a/img547/7796/screenshot2vn.jpg 
http://imageshack.us/a/img443/886/screenshot3ip.jpg 
http://imageshack.us/a/img706/5802/screenshot4tp.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1702439/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87678



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/