Cast: Celia Jones, Sophie Logan, Angie LaBelle, Jessica Night, Julia Power, Chantal, Salma de Nora
 
Sexy Girls mit Klasse erwarten Dich in ihren unfassbar aufreizenden Latex-Dessous. Stilvoll, charismatisch und wunderschon glanzen Stars wie Salma de Nora, Renee Pornero, Celia Jones und viele andere in perfekt anliegendem Latex. Sie lassen sich bei ihren lesbischen Spielen vollig fallen und betoren einander bis zur Besinnungslosigkeit. Unter der Gummihaut jeder dieser Damen pulsiert nymphomanisch hei?es Lesbenblut ΓÇª und so schwelgen sie in ultrageilen Latexwonnen. Zarte Finger gleiten geschickt zwischen samtweiche Frauenbeine, verschwinden ganzlich in feuchtem willigen Muschifleisch: So lasst sich jede Latex-Gottin in die Ekstase treiben. Geile Girls in glanzendem Gummi prasentieren, umschmeicheln und ficken sich!


 
http://www.forload.net/?v=o7c5gd8khz.jpg
 
http://www.forload.net/?v=chiilgmp4.jpg