Los miserables (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/Les-Miserables-Blu-ray/56276/

Formato: Matroska
Tamaño: 5.78 GB
Codec Video: AVC
Resolucion: 1920 x 1040
Format profile: High@L4.1 Marcos 4
Frame Rate: 23.976 fps
Audio 1: Español AC3 384 kbps 6 channels
Audio 2: Ingles AC3 384 kbps 6 channels
Audio 3: Español DTS 755 kbps 6 channels
Subtitulos: Español, Español forzados, Ingles

Título: Los miserables
Título original: Les Misérables
País: USA, Reino Unido
Estreno en USA: 25/12/2012
Estreno en España: 25/12/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 24/04/2013
Productora: Universal Pictures, Working Title
Director: Tom Hooper
Guión: Bill Nicholson
Reparto: Hugh Jackman, Russell Crowe, Anne Hathaway, Helena Bonham Carter, Amanda Seyfried, Sacha Baron Cohen, Eddie Redmayne, Aaron Tveit, Samantha Barks
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Con el transfondo del siglo 19 en Francia, la adaptación cinematográfica cuenta una apasionante historia sobre sueños rotos y un amor no correspondido, la pasión, el sacrificio y la redención, y un testimonio sobre la supervivencia del espíritu humano. Jackman interpreta a un ex-prisionero llamado Jean Valjean, perseguido durante décadas por el policía Javert (Crowe) después de que rompiera su libertad condicional. Cuando Valjean accede a cuidar a la joven hija de Fantine (Hathaway), Cosette, sus vidas cambian para siempre.