Triff Joe und Tom und hilf ihnen, einen alten Bauernhof zurück auf Vordermann zu bringen. Bereite den Bauernhof auf den anstehenden Winter vor und suche im Bauernhof nach Objekten, die du verkaufen könntest. Kaufe von dem Erlös neue Gegenstände, um den Bauernhof zu einem gemütlichen und warmen Ort für die Farmtiere zu machen. Übrigens: Joe hat einen Traum, glaubst du, du kannst ihm helfen, ihn wahr zu machen…? - Wähle aus 60 verschiedenen Einrichtungsgegenständen in 3 verschiedenen Ausführungen - Finde über 3000 versteckte Objekte in 30 unterschiedlichen Orten - Genieße sechs I-Spy-Modi und lustige Minispiele - Hilf Joe seinen Traum wahr werden zu lassen Von den Machern von „Gardenscapes“