Título original: Perla
Año: 2006
País: Chile
Género: Experimental
Dirección: Ricardo Portugueis Coronel
Guión: Ricardo Portugueis Coronel
Duración: 44 min
	
Reparto:	
Verónica Toledo, Carola Méndez, Paulina Vielma, Jagit Rabbi-Gorelik , Claudia Manríquez, Zaida González, Esmeralda, Yina, Dayana, Dévora Durán, Carlos Hernández, Andrés Aravena
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Sin diálogos
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 480 letterboxed
Formato: AVI
Tamaño: 746 MB

SINOPSIS:
Perla, una joven prostituta que vive en la gran urbe, descontenta y abstraída de la vida cotidiana, sólo encuentra cobijo en el mundo de sus sueños y fantasías. A través de un sueño recibe de regalo una bicicleta en la que realiza un viaje a pasajes de su pasado y futuro. Visita lugares arquetípicos de la naturaleza y tiene encuentros con seres que la guian en su camino. La realidad y los sueños se entremezclan, develando su porvenir.