Género: Animación, Aventura
Creador: Cruz Delgado
País de origen: España
Idioma/s: español
Temporadas: 1
Episodios: 26
Producción ejecutiva: José Luis Berlanga
Cadena original: TVE
Duración: 30 min. aprox.
Fechas de emisión: 1989

Los trotamúsicos (Los cuatro músicos de Bremen) es una serie de televisión de dibujos animados de 26 episodios producida por TVE y realizada y dirigida por los estudios Cruz Delgado. Se comenzó a emitir en 1989, y estuvo casi una década en la parrilla de TVE. Está basada en el cuento de los hermanos Grimm Los músicos de Bremen.
La serie sigue la historia de cuatro animales amigos: el valeroso gallo Koki, el cándido burro Tonto, el sagaz perro Lupo y el gato Burlón, que forman un grupo musical en el que tocan respectivamente la guitarra, la batería, la trompeta y el saxofón.

La serie como objetivo

La serie nos muestra la clara objetividad de sus protagonistas en ayudar a todo quien lo necesita, el respeto de la naturaleza y el fomento de los valores morales y éticos de la amistad, pues nunca se separaban y vivían un sinfín de aventuras los cuatro siempre juntos.

Marco histórico

Aunque nunca se citan fechas, los escenarios y los instrumentos utilizados (con la excepción de la guitarra de Koki, mucho más moderna), la indumentaria de los personajes humanos y otros aspectos la sitúan en la Alemania de la primera mitad del siglo XX. Resultan de importancia en este aspecto la forma típica de las bicicletas de Chef y Bestia, el automóvil del Burgomaestre o las ropas campesinas (esto es especialmente evidente en los cuatro primeros capítulos de la serie).

Trama

Los cuatro protagonistas se ven cotidianamente envueltos en aventuras donde tratan de proteger al bosque, a la ciudad de Bremen y sus habitantes, o de defender su propia casa ante los intentos de los ladrones por ocuparla.




1. La fuga de Koki.
2. Atraco en el bosque.
3. Casa de fantasmas.
4. ¡Todos a Bremen!.
5. Los amigos del bosque.
6. El quinto músico.
7. El tesoro de la gruta.
8. El rapto de Tonto.
9. Tropiezos y trapecios.
10. Las genialidades del genio Ingenioso.
11. La aventura del Montgolfo.
12. ¡Menudo equipo!.
13. Ladrones navideños.
14. El gigante bondadoso.
15. El gas bailarín.
16. La merienda del lobo.
17. Una aventura cañón.
18. El laberinto perdido.
19. El pequeño elefante blanco.
20. El regreso de Rat Rater.
21. Contra golpe, golpetazo.
22. Aventura en la granja.
23. El extraño caso raro.
24. El primo guasón.
25. Búsqueda en el bosque.
26. Un grupo inseparable.