Audio 7,5 Video 9 

Screen

[IMG]http://imageshack.us/a/img11/7742/vlcsnap2013060908h11m49.png[/IMG]

[IMG]http://imageshack.us/a/img24/7054/vlcsnap2013060806h52m18.png[/IMG]






Titolo originale:   Iron Man 3
Nazione:   U.S.A.
Anno:   2013
Genere:   Azione, Fantastico
Durata:   130'
Regia:   Shane Black
Sito ufficiale:   http://marvel.com/ironman3
Sito italiano:   http://it.marvel.com/iron-man-3
Social network:   facebook

Cast:   Robert Downey Jr., Guy Pearce, Gwyneth Paltrow, Don Cheadle, Ben Kingsley
Produzione:   DMG Entertainment, Marvel Studios
Distribuzione:   UIP
Data di uscita:   24 Aprile 2013 (cinema)

Trama:
Nel film "Iron Man 3" di Marvel, l'eccentrico e brillante imprenditore Tony Stark/Iron Man si misura contro un nemico senza limiti. Quando la sua vita personale viene distrutta, Stark intraprende una straziante missione alla ricerca del responsabile che metterà il suo coraggio costantemente alla prova. Con le spalle al muro, Stark deve sopravvivere con i dispositivi da lui creati, facendo affidamento sull'ingegnosità e l'istinto che lo caratterizzano per proteggere le persone che ama. Sulla via del ritorno, Stark trova la risposta alla domanda che lo ha sempre segretamente tormentato: è l'uomo che fa l'armatura o l'armatura che fa l'uomo?
