 http://www.moviemeter.nl/film/13159

The Tango Lesson (1997)



Alternatieve titel:
La lección de tango

Tagline:
Bravo Sally!


Land: Verenigd Koninkrijk / Frankrijk / Argentinië / Duitsland
Genre: Drama 
Lengte: 100 minuten

Cast:
Sally Potter (Sally)
Morgane Maugran (Red Model)
Géraldine Maillet (Yellow Model)

Crew:
Regisseur: Sally Potter
Schrijver: Sally Potter
Muziek: Fred Frith

Plot Keywords: Dance, Tango, Film director

Beoordeling op IMDb: 6.5/10

» momenteel te zien in 1 bioscoop 


Liefhebbers van film, vergeet niet dat er naast de grote "Hollywoodreleases" nog tig van "andere" (kwaliteits) films zijn, die soms te goed zijn om in de anonimiteit te verzwelgen.


Deze film The Tango Lesson werd genomineerd voor een BAFTA Film Award. De film won een American Choreography Award, een Best Film Award op het Mar del Plata Film Festival, en een Special Recognition van de National Board of Review, USA.

Korte inhoud:
Filmmaakster Sally worstelt met een nieuw scenario. Als ze op een avond langs een theater loopt waar een tangovoorstelling wordt gegeven, besluit ze een kijkje te gaan nemen. Ze is meteen onder de indruk.

Recensie:
Deze film is weergaloos mooi vormgegeven. De cinematografie van Robby Müller is adembenemend. Het grootste gedeelte van de film is in zwart/wit en de architectuur van Parijs (waar een groot deel van de film zich afspeelt), komt bijzonder fraai naar voren.

Daarnaast is de dans in de film van een ongekende schoonheid. Verón tekent zelf voor de wervelende choreografieën en als groot tangokenner toont hij een prachtig scala aan mogelijkheden die de dans biedt. Daarin wordt hij bijgestaan door een soundtrack om je vingers bij af te likken. Top!

Verhaal:
Een Engelse filmmaakster, Sally, doet in Parijs research voor haar volgende film. Op een avond hoort ze tangomuziek uit een theatertje komen. Ze gaat naar binnen en is als gehypnotiseerd door het stel dat ze vurig op het toneel ziet dansen. Sally benadert de man, Pablo, een Argentijn, en vraagt of hij het haar wil leren. Sally raakt volledig in de ban van de tango en de danser. Ze blijkt er aanleg voor te hebben, al heeft ze problemen met het moeten ?volgen' van haar partner. Als Pablo haar vertelt dat hij ervan droomt ooit op te treden in een film stelt ze voor een film over hen beiden te maken. Maar, zij wil dan degene zijn die ?leidt'...

Info:
Bron: Retail 
Taal: Engels, Frans, Spaans
Geluid: DD 5.1
Ondertitels: Nederlands

NLtoppers wenst u veel kijkplezier!

Groetjes CC