Género: Ciencia ficción


“Enterprise” ostenta el mérito de ser la serie que más ha dividido a sus fans. De hecho, ha conseguido que se formen dos bandos: los llamados “gushers” (favorables y defensores a ultranza) y los “bashers” (contrarios y críticos) de la serie, ambos con presencia en web en sendas campañas a favor o en contra. Pero ¿qué es lo que ha enfurecido tanto a los seguidores de ST? Ya el simple concepto de una precuela de una saga con una continuidad tan cerrada no gustó, ya que violaba el canon establecido por las anteriores encarnaciones. No ha gustado que se haya querido rescribir la historia de ST, al intentar arrebatarles a Kirk y Picard sus logros (por ejemplo el encuentro con los borg, o pretender que la Enterprise de Kirk no fue la primera).
La eliminación del término “Star Trek” del título en sus primeras temporadas también airó a los fans, que la rechazaron desde el principio. Cuando se incluyó, tampoco eso satisfizo a los trekkies. Las diferencias en el diseño de la nave y la estética en general también fue criticada por no reproducir la de la Serie Original. Tampoco gustó el diseño del casco de la nave, según los fans, una copia de la Akira del siglo 24.