Walter White fue en su día un joven y prometedor químico, pero ahora que acaba de cumplir 50 años tiene que pluriemplearse para poder sacar adelante a su familia: mujer, hijo adolescente y un bebé en camino. Todo se complica aún más cuando se le diagnostica un cáncer de pulmón inoperable. Es entonces cuando Walt toma una arriesgada decisión... Con ocho episodios aún por emitir, Breaking Bad ha sido un éxito de crítica, tanto por parte de la prensa especializada como por la audiencia. Sus guiones, su fotografía y sus actuaciones la colocan a un nivel con el que pocas pueden permitirse soñar. 