                             Pirates (2005) Porno (+18)


                   AJUDE O TORRENT, FIQUE DE SEED APOS O DOWNLOAD	



Sinopse:Pirates é um filme pornográfico de 2005, produzido pelas empresas Digital Playground e Adam & Eve. Dirigido por Joone, o filme tem em seu elenco diversas estrelas do mundo pornô, como Jesse Jane, Carmen Luvana, Janine, Teagan Presley, Austyn Moore, Jenaveve Jolie, e Evan Stone e diversas referências ao filme de 2003 Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl.
É considerado o filme pornográfico mais caro já filmado, com um orçamento declarado de mais de US$1 milhão e mais de 300 cenas de efeitos especiais, além de ter sido filmado totalmente em cameras de vídeo de alta definição e possuir uma trilha sonora original, composta especialmente para o filme, além de ter sido masterizado em Dolby Digital 5.1. surround sound – característica incomum até para alguns filmes hollywoodianos.




Título Original: Pirates 1 XXX
Produtora: Digital Playground e Adam & Eve
Ano de Lançamento:2005
Atriz(es): Jesse Jane, Carmen Luvana, Janine, Teagan Presley, Devon, Austyn Moore, Jenaveve Jolie, Tommy 
Gunn, Evan Stone
Gênero: Adulto/Pornô
Áudio: Inglês + Legendas  portugues
Qualidade de áudio: 10
Qualidade de vídeo: 10
Formato:  Avi
Tamanho: 1.19 GB

