Bruce H. Lipton - Biologie des croyances : Comment affranchir la puissance de la conscience, de la matière et des miracles
Ariane | ISBN : 2896260188 | 2006-10 | PDF/DJVU | 263 pages | 6.4/3.7 MB

Cet ouvrage constitue une percée dans le domaine de la nouvelle biologie. Cette synthèse des dernières recherches les plus poussées en biologie cellulaire et en physique quantique est profondément porteuse d'espoir et acclamée comme une découverte majeure prouvant qu'il est possible de changer notre corps en modifiant notre façon de penser. L’auteur, un biologiste cellulaire de grande renommée, décrit les voies moléculaires précises qui en sont responsables. Dans un langage simple, avec des illustrations, un soupçon d’humour et des exemples de tous les jours, il démontre comment la nouvelle science de l’épigénétique vient révolutionner notre compréhension du lien qui existe entre l’esprit et la matière, ainsi que les effets profonds de ce lien sur nos vies personnelles et la vie collective de notre espèce.