Drama, Comedia | 115 min. | En cines<center></center>
Título: Reality
Título original: Reality
País: Italia, Francia
Estreno en USA: 15/03/2013
Estreno en España: 09/11/2012
Productora:
Director: Matteo Garrone
Guión: Maurizio Braucci, Ugo Chiti, Matteo Garrone, Massimo Gaudioso
Reparto: Aniello Arena, Loredana Simioli, Nando Paone, Nello Iorio, Nunzia Schiano, Rosaria D'Urso, Giuseppina Cervizzi, Claudia Gerini, Raffaele Ferrante, Paola Minaccioni, Ciro Petrone, Salvatore Misticone, Vincenzo Riccio, Martina Graziuso, Alessandra Scognamillo


Sinopsis

Luciano es un pescadero napolitano que complementa sus modestos ingresos montando timos - a pequeña escala - junto a su mujer, María. Luciano, personaje simpático y entretenido, nunca deja pasar la oportunidad de actuar para sus clientes e innumerables familiares. Un buen día, estos le convencen para presentarse a las pruebas de Gran Hermano. Mientras persigue su sueño, Luciano empieza a cambiar su percepción de la realidad.
