IT IS IN PORTUGUESE

.epub from a famous brazilian book, called Noite na Taverna.

from wiki:

Noite na Taverna (in English: A Night in the Tavern) is a short story book written by Brazilian Ultra-Romantic author Álvares de Azevedo under the pen name Job Stern. It was published posthumously, in 1855.

Although it is a short story book, its chapters are linked to each other like in a novel.

------------------------------------------------
PT

Livro 'Noite na Taverna'

wiki:

Noite na Taverna é uma obra de Álvares de Azevedo publicada postumamente no ano de 1855 em uma coletânea de textos do autor em dois volumes. De tons trágicos e cheia de fantasia, a obra é uma autêntica representante da escola byroniana do Romantismo no Brasil.

O livro está dividido em sete capítulos. O primeiro capítulo faz uma introdução, traça o cenário (uma taverna) e apresenta os personagens. O último finaliza a história anterior e o livro simultaneamente, dando um caráter de realidade às histórias narradas pelas cinco personagens. O diálogo inicial entre Satã e Macário, que é o final de outro livro de Álvares de Azevedo, Macário, demonstra que o que se vai ler é algo cheio de vícios. Além disso, uma característica da obra é a visão idealizada do amor, pois só o amor seria capaz de corrigir todos os males.

Reunidos em uma taverna, as personagens, descrentes com a vida e o amor, cheios de vícios e amantes do vinho, definem-se como libertinos, admiram Don Juan e contam "histórias sanguinolentas" envolvendo o amor e crimes do passado, todas com fim trágico. Representação de que o amor e a vida não valeria.

O livro é composto por três básicas características:

    Amor: histórias macabras
    Morte: crime e violência. Em todos os capítulos há o tema da morte por amor.
    Bebida: ao se lembrarem das dolorosas lembranças, as personagens vão se embriagando; com isso parte de sua dor é suavizada.

Citação: "É preferível morrer por amor que viver sem ele."