GÉNERO:  Ciencia ficción. Acción. Aventuras 


SINOPSIS:  Un equipo militar de élite (SG-1) debe regresar a la Tierra cuando dos de sus miembros desaparecen misteriosamente. Vuelven a un mundo donde Stargate -una antigua puerta estelar que les transportaba a cientos de planetas- aún no ha sido descubierta y sus vidas han sido borradas. Esta vez, deberán convencer a un gobierno y a todo un ejército de que el tiempo ha sido alterado por un potente enemigo alienígena (Ba'al) para poder conquistar la Tierra. (FILMAFFINITY)