 Resumo: Um macabro caderno cai nas mãos de um rapaz incrivelmente inteligente. Raito não somente o testa, como consegue fugir sem problemas e por um bom tempo de uma equipe de investigação, sendo um dos homens que o procuram, seu pai. Ele é enfrentado por”L”, o melhor detetive do Japão, e aos poucos consegue até sua confiança, entrando para a equipe. A história toma um rumo realmente original, um dos melhores animes do gênero.

Sem Dúvida um dos melhores animes que já vi, recomendo que após assistirem a série completa baixem os 3 filmes, pois vale a pena!
Caso não tenha assistido ao anime "http://thepiratebay.sx/torrent/8550822/Death_Note_Dublado_Anime_Completo_PTBR_" aqui ele está dublado, volto a insistir que assista ao anime antes, ok!

Agora um geral na ficha técnica dos filmes
FICHA TÉCNICA
Título Original: Death Note – The Last Name, Death Note – The Film e L Change The World
Gênero: Drama / Aventura / Animação / Suspense
Tempo de Duração: Depende do filme!
Ano de Lançamento: 2006/2008
Qualidade: DVDRip
Formato: Rmvb
Áudio: Japonês
Legenda: Português
Tamanho: 224 mb a 400

Eh mesmo, mechendo aqui nas minhas coisas achei tb os especiais que falam sobre o mesmo, além de ser dificil de encontrar esses speciais, hoje acredito que são poucos que tenham acesso ao seu conteudo na integra e o que melhor tudo legendado, com essa qualidade, ah e raro de encontrar ainda mais num super pacotão com seus filmes e especiais, bom e isso pessoal, espero que não perca essa oportunidade, não se esqueça de compartilhar, fique semeando também ou coloco seu nome no meu caderno kkk fui by DuDoG