Zana Muhser - Såld
Talbok
Inläsare Marianne Ekenbjörn
Speltid 7 timmar 23 minuter


26 000 kronor. Det var den summa som Zanas och Nadias pappa fick när han sålde sina
döttrar till goda vänners söner i en avlägsen bergsby i Jemen. Intet ont anande hade de 
två engelska tonårsflickorna kommit till faderns hemland för att tillbringa ett härligt
sommarlov. Så är de plötsligt bortgifta med två fullkomliga främlingar…
För Zana och Nadia var det som att förflyttas tillbaka till medeltiden, till hårt 
slavarbete och fullständig kvinnounderkastelse. De var fångar i hemmet och minsta steg 
bevakades. De utsattes för våldtäkt och misshandel och fick föda sina barn under ytterst
primitiva förhållanden.
I åratal var de ensamma och utlämnade, undangömda från omvärlden, men till slut lyckades 
flickornas mor spåra sina döttrar. Zana, den äldsta, fick äntligen utresetillstånd – mot 
att hon lämnade sin son hos fadern i Jemen.
Här berättar hon själv den sanna historien om en åtta år lång mardröm. Och lever i den 
lilla bergsbyn finns fortfarande hennes syster Nadia med sina tre barn…

