SINOPSIS:

Perdió a la mujer de su vida por querer "amarlas" a todas. ¿Te suena?
Una novela impactante que nos muestra la cruda realidad de la vida de un joven personaje de clase media, vida cargada de sexo, drogas, contradicciones y en ocasiones autocompasión. Narrada con un lenguaje callejero sin cortapisas y con un estilo en los diálogos poco común, que si bien en otro tipo de novela no sería adecuado, en esta resulta muy apropiado y convincente. Con unas pinceladas de humor de principio a fin.