La conspiracion del poder (HDRip)


Título: La conspiración del poder
Título original: Echelon Conspiracy
País: USA 
Estreno en USA: 20/02/2009 
Estreno en España: 
Productora: Mobicom Entertainment - Zinc Entertainment Inc. 
Director: Greg Marcks 
Guión: Kevin Elders, Michael Nitsberg 
Reparto: Shane West, Edward Burns, Ving Rhames, Yuriy Kutsenko, Sergey Gubanov, Martin Sheen, Steven Elder, Sandra De Sousa, Greg Donaldson, Jonathan Pryce, Tamara Feldman, Mike Straub, Todd Jensen, Trevor White, Vee Vimolmal 

Sinopsis:
Un joven ingeniero recibe por azar un móvil que le va enviando suculentos mensajes de cómo encontrar fortuna. Cuando es interceptado por la CIA se da cuenta de que el que envía los mensajes no es tan benévolo como parece… todos los propietarios anteriores murieron asesinados.
