In seiner nur 17 Jahre waehrenden Herrschaft an der Seite Nofretetes schaffte Echnaton die Vielgoetterei ab und begruendete die erste monotheistische Religion in der Geschichte aegyptens. Er fuehrte den Kult des Sonnengottes Aton ein, war dessen einziger Fuerbitter. Zu Atons Ehren liess er mitten in der Wueste die neue Hauptstadt Akhetaton (andere Schreibweise: Achet-Aton) bauen.

Er begruendete einen neuen Kunststil, der radikal mit den Traditionen brach. Um das Koenigspaar vollkommen von den gemeinen Sterblichen abzuheben, wurden ihm in der kuenstlerischen Darstellung gottaehnliche Zuege verliehen. Zwar ueberdauerte diese Kunstrichtung ihren Schoepfer kaum, doch hinterliess sie unausloeschbare Spuren in der Kunst- und Repraesentationsgeschichte.

Video: MP4 AVC x.264 704x396 (16:9) PAL 667 kbps
Audio: AAC LC 44,1 kHz Stereo 128 kbps
