Dokument o chłopcu, którego dziwne opowieści o poprzednim życiu zaintrygowały naukowców. 4-letni Cameron wielokrotnie opowiadał o drugiej mamie, wymieniał nazwy, imiona i inne detale, których nie mógł znać. Matka dziecka początkowo nie wierzyła w opowieści syna, ale z czasem, kiedy stały się one coraz bardziej szczegółowe i powracały z większą częstotliwością, sprawa zaczęła ją niepokoić. By zweryfikować poprzednie życie Camerona, rodzina wybiera się do miejsca, o którym mówił chłopiec.

Format: Matroska v2
Wielkość pliku: 1.74 GB
Długość: 46:42
Kraj: Wielka Brytania
Rok produkcji: 2006

Video:
Format: AVC
Ripowane z 1920x1080, na oko jednak jest to 720p przeskalowane do 1080p.

Audio#1:
MP2: 160 kb/s, 48kHz, Stereo

Audio#2:
AC3: 256 kb/s, 48kHz, 6-kanałowy dźwięk

Audio#3:
AC3: 64 kb/s, 48kHz, 6-kanałowy dźwięk