Red.Dawn.2012.ENG.DAN.SWESUB.BRRip.x264.AAC-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1234719/

Drama/Action från 2012 med Chris Hemsworth, Adrianne Palicki, Josh Hutcherson, Josh Peck, Isabel Lucas, Jeffrey Dean Morgan, Edwin Hodge, Alyssa Diaz, Brett Cullen, Michael Beach, Will Yun Lee, Matt Gerald, Connor Cruise m f l..

-En stad i delstaten Washington vaknar till den surrealistiska synen av utländska fallskärmstrupper som landar i staden. USA har blivit invaderade och denna stad är deras första mål. Beslutna att slå tillbaka söker en grupp unga patrioter, under ledning av den återvändande soldaten Jed, tillflykt i den omgivande skogen där de tränar och organiserar sig som en gerilla-grupp.

-A group of teenagers look to save their town from an invasion of North Korean soldiers.

Subtitles/Översättning 

SWEDiSH- Stort Tack till den okända översättare
English- Hearing Impaired
Danish- Retail

Thx to sparks for the source!

Screens: 
https://yuq.me/u/1863057/kXFWrnEyOg.png 
https://yuq.me/u/1863057/uAMU5OoKbS.png 
https://yuq.me/u/1863057/YX7k4PIWml.png 
https://yuq.me/u/1863057/XlDBjrkRx5.png