Graham Hancock - Surnaturel : Rencontres avec les premiers enseignants de l'humanité
Alphée | ISBN : 2753804907 | 2009-10 | PDF/DJVU | 855 pages | 31.4/20.5 MB

Au terme d'une quête passionnante qui le mène des grottes ornées du sud-ouest de l'Europe aux abris sous roches d'Afrique du Sud, et à la prise de substances psychoactives, telles que l'ibogaïne en Afrique ou l'ayahuasca de la jungle amazonienne, l'auteur tente de comprendre comment et pourquoi, voici moins de 50 000 ans, l'humanité a soudainement inventé l'art et la religion.
Se dessine alors progressivement l'hypothèse selon laquelle notre ADN recèlerait un «code» permettant d'accéder à un autre monde, une autre dimension... Serait-il possible que derrière l'évolution se cache une intelligence que nous commençons seulement à comprendre ?
Cet ouvrage unifie, en une théorie nouvelle et singulière, les témoignages d'enlèvements par des extraterrestres ou par des fées, les expériences mystiques, les rencontres des chamans avec des esprits, ainsi que les magnifiques dessins et figurations, mi-animales mi-humaines, de nos ancêtres du paléolithique supérieur. Ce lien surprenant, à la fois universel et surnaturel, conduit le lecteur aux frontières du fantastique.