Heidi (Serie de TV) (1974) 
 
http://www.filmaffinity.com/es/film524561.html 
http://es.wikipedia.org/wiki/Heidi_(anime)

Formato: DVDR
Sistema: DVDs Menus Interactivos
Idioma: Castellano 5.1
Tamaño: 10,70 GB

Titulo Orignal: Alps no shojo Heidi - Arupusu no shôjo Haiji (TV Series)
Año: 1975 
Duracion: 25 min.
Pais: Japon
Director: Isao Takahata, Atsuji Hayakawa, Masao Kuroda
Guion: Yoshiaki Yoshida (Novela: Johanna Spyri)
Musica: Gert Wilden, Takeo Watanabe, Christian Bruhn
Fotografia: Animation
Reparto: Animation
Productora: Fuji TV
Genero: Serie de TV. Animación. Drama. Infantil | Infancia. Vida rural. Adopción

Sipnosis:
---------
Serie de TV (1974-1977). 52 episodios. Las aventuras de Heidi comienzan cuando la niña es enviada a vivir con su abuelito, un viejo gruñón que vive en los Alpes suizos. Poco a poco, el anciano le va cogiendo cariño a su nieta, que vive innumerables aventuras con sus amigos, Pedro y Clara, el perro "Niebla" y la pequeña cabra "Copito de Nieve". El diseño del personaje corrió a cargo de Hayao Miyazaki. (
