GÉNERO: Aventuras. Comedia. Acción | Vikingos. Cine familiar. Secuela. 3-D-SBS / 2011


SINOPSIS:  Secuela del filme de 2009, 'Vicky el Vikingo' (Wickie und die starken Männer). Cuando su padre es secuestrado por Sven "el Terrible", Vicky se ve obligado a asumir el poder en el poblado. En sus manos está conducir a sus hombres para rescatar a su padre y demostrar así su astucia y brillantes ideas. Deberá enfrentarse a mares tormentosos, playas tropicales y múltiples peligros, además de tener que defender los tesoros de los legendarios dioses. (FILMAFFINITY)