Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Drama
114 minuten

goed

met Cate Blanchett, Clive Owen en Geoffrey Rush

Het verhaal van de kruistocht van een vrouw om liefde, het verslaan van vijanden en het behouden van haar positie in de de 
westelijke wereld. Wanneer de katholieke Mary Stuart, de nicht van de protestantse koningin Elizabeth I, een band schept met 
Phillip van Spanje voor een hogere positie op de troon, is het Sir Francis Walsingham die de koningin tegen Mary Stuart moet 
beschermen in een machtsstrijd om de Engelse troon. Elizabeth moet sterk in haar schoenen staan en zelfs bereid zijn een oorlog 
te beginnen. En terwijl iedereen van haar verwacht dat ze trouwt met een geschikte partij om zo de opvolging veilig te stellen, 
wordt ze heimelijk verliefd op de avonturier, ontdekker en piraat Walter Raleigh.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/39369 
 
http://www.imdb.com/title/tt0414055 