Más allá de los sueños (1998) BDVD9

TÍTULO ORIGINAL: What Dreams May Come

PAÍS: EE.UU.

AÑO: 1998

DIRECTOR: Vincent Ward

INTÉRPRETES: 

Robin Williams, Cuba Gooding Jr., Annabella Sciorra, Max von Sydow, Jessica Brooks Grant, Josh Paddock, Rosalind Chao, Lucinda Jenney

DURACIÓN: 109 min

GÉNERO: Drama

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 5.1, Francés Dolby Digital 5.1

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Francés, Holandés

RELACION DE ASPECTO: 2.35:1

INFO EXTRA: 
GUIÓN
Ronald Bass (Novela: Richard Matheson)

MÚSICA
Michael Kamen

FOTOGRAFÍA
Eduardo Serra

PRODUCTORA
Polygram Filmed Entertainment

PREMIOS
1998: Oscar: Mejores efectos visuales. 2 nominaciones

GÉNERO
Fantástico. Drama


FORMATO: Matroska + DVD9 => DVD9

COMPRESIÓN: Sin Compresión. AUTORIA BDVD


SINOPSIS:
 Tras la muerte de sus dos hijos, el doctor Chris Nielson y su esposa Annie, continúan su vida a duras penas. Chris también muere en un accidente de coche y, cuando llega al cielo, conoce a Albert, que le muestra lo maravillosa que es la vida en el Más Allá. Mientras tanto, la soledad sume a Annie en una locura que la aleja cada vez más de la vida.

CRITICA:
 Es la mejor película que he visto en mi vida. Y me temo que lo será por mucho tiempo, si no por siempre.
 
Hay muchas críticas de esta película. Y no sólo en esta página. Lo normal es decir que es una patata. En cualquier caso, merece la pena. Aunque solo sea por criticarla. El 80% de la gente dice que es muy fantasiosa. O que tiene unos efectos especiales cojonudos. O que es muy "sensiblera". O que es muy complicada. O cualquier sabe qué. Pero hay un 10%, un jodido 10% como mi novia o como yo, que consideramos que es la mejor película de la historia. Como un verdadero hito en nuestras vidas. 

No sé las veces que la he visto ya. La tengo original en VHS (imposible conseguirla en DVD) y me la bajé pirata para poder verla en el ordenador y llorar a gusto por las noches. Porque se llora, y vaya si se llora... esta película es una catarsis como nunca soñaron los griegos... yo a los 10 minutos ya estaba llorando y me tiré llorando toda la película. Pero nunca he visto un llanto más dulce. Si lloras con esta película, me comprenderás...
 
Tal vez me estoy poniendo sentimental. Actualmente mi ex-novia es mi esposa. Y a veces lloro a escondidas, por la noche, viendo la película en mi ordenador. Hay sentimientos que solo florecen una vez. Y, por si acaso, yo vería esta película.
Cambiaría una eternidad en el cielo por una en el infierno junto a ti.

Su tema principal conmueve a cualquiera. Hace reflexionar sobre las cosas que se pueden llegar a hacer por la persona que se ama, y la verdad señores, yo mismo me he puesto en la situación del protagonista (Robin Williams) y está claro que si se ama realmente a la otra persona cualquiera lo haría mil veces si fuera necesario.
 He reflexionado profundamente sobre éste film, no sólo lo he calificado como una de mis películas favoritas sino que me ha enriquecido más como persona, ha hecho que piense en mi pareja mucho más, he incluso me ha unido a ella más de lo que estábamos.
 Es impresionante cómo muestra al espectador las diferentes fases del más allá, cómo refleja el cielo, el purgatorio e incluso el infierno.
 Sus efectos especiales están tan cuidados como su guión, he de resaltar una frase que me ha hecho pensar mucho: “Cambiaría una eternidad en el cielo por una en el infierno junto a ti”, si ésa frase no contiene amor, ¿cuál?. Pienso que es lo más bonito y precioso que se le puede decir a la persona amada.
 El final es maravilloso, le deja a uno un excelente sabor de boca y hace reflexionar sobre las cosas que son realmente importantes en la vida.
 Si quieren pasar un rato entretenido y gracias a ello enamorarse más de su pareja, le aconsejo que vean juntos ésta gran película. 
"A veces cuando se pierde...se gana"

