Dr seuss: The Lorax (2012) DVDRip Greek Audio-Metaglotismeno

Ypothesh:
H tainia afhgeitai me monadika xrwmata kai aparamillo 3D thn istoria tou Tent, enos 12xronou agorioy pou zei sthn plastikh polh tou THnintvil kai to opoio, sthn prospatheia tou na kerdisei thn agaph ths Ontrei, tou koritsioy twn oneirwn tou, prepei na vrei kai na ths ferei ena alhthino dentro. Gia na to petyxei afto, kaleitai na anakalypsei thn istoria tou Lorax, enos idiotropou, alla gohteftikoy plasmatos pou paleyei gia na prostatepsei ton kosmo tou dasous, kai aftos pou afhgeitai thn istoria tou ston Tent den einai allos apo ton epixeirhmatia ekeinon, pou logw ths aplhstias tou, prokalese th megalyterh oikologikh katastrofh sthn istoria tou dasous.


Skhnothesia: Maria Plakidh
Metafrash: Elenh Kouvopoylou
Mousikh epimeleia: Hlias Axladiwths
Studio Hxografhshs: SIERRA POST

Loraks Paylos Xaikalhs
Ouansler Kwnstantinos Stavridhs
Tent Giwrgos Mataragkas 
Ageras Giannhs Stefopoulos
Giagia Norma	 Xristina Koutsoudakh
Geros Ouansler Dinos Soyths
Ontrei	 Yakinthh Papadopoylou
Mama Tent	 Katerina Gkirgkis
Xontro Diafhmisths Hlias Zervos
Adynatos Diafhmisths Dhmhtrhs Marizas
Mama Ouansler Teta Kwnstanta
THeia Gkrizelnta Vina Papadopoylou

Akoygontai epishs oi hthopoioi: Nikos Iwannidhs, Andreas Rhgas, Petros Spyropoulos, Anna Stamatiou, Inw Stefanh, Kwstas Korwnaios.
Tragoudoyn: Kwnstantinos Stavridhs, Giwrgos Zaxaropoulos, Xaralampos Aleksandropoulos, Vasilhs Aksiwths, Nektarios Gewrgiadhs, Marina Satti, Xristina Argyrh, Fwteinh Kwstopoylou, Nantia Kontogewrgh, Xorwdia Ambitus.
Prwtotypes fwnes (sta agglika):

Zac Efron ... Ted
Ed Helms ... Once-ler
Danny DeVito ... The Lorax
Betty White ... Norma 
Taylor Swift ... Audrey 
Willow Smith ... Marta 
Rob Riggle ... O'Hare 
Sherry Lynn


Skhnothesia
Chris Renaud 
Kyle Balda 

Senario
Ken Daurio 
Cinco Paul 
Dr. Seuss (vivlio)

Paragwgh
Janet Healy
Christopher Meledandri

Montaz
Steven Liu 

Sxediasmos Paragwghs
Yarrow Cheney

Kallitexnikh Dieythynsh
Eric Guillon 
Etaireies Paragwghs
Illumination Entertainment
Universal Pictures
Dianomh
UIP (Ellada)
United International Pictures 

Xronologia paragwghs
2012

Xwra paragwghs
HPA

Glwssa
AGGLIKA

Eikona
ENCHRWMH

Eidos tainias
KINOUMENA SXEDIA, OIKOGENEIAKH, DRASHS, PERIPETEIA
Diarkeia
86'

Hxos
Dolby Digital / DTS / SDDS
Topothesies gyrismatwn
Arkanso - HPA 

phgh:myfilm.gr

PLEASE SEED!! :)