Lançamento: 2012
titulo original: On the road
Genero: drama
formato: mp4
Idioma: Portugues

Sinopse:
Nova York, Estados Unidos. Sal Paradise (Sam Riley) é um aspirante a escritor que acaba de perder o pai. Ao conhecer Dean Moriarty (Garrett Hedlund) ele é apresentado a um mundo até então desconhecido, onde há bastante liberdade no sexo e no uso de drogas. Logo Sal e Dean se tornam grandes amigos, dividindo a parceria com a jovem Marylou (Kristen Stewart), que é apaixonada por Dean. Os três viajam pelas estradas do interior do país, sempre dispostos a fugir de uma vida monótona e cheia de regras.

Pessoal, aqui é o tiagoooh, aquela conta foi excluida, por isso vou postar nessa agora, começando com um ótimo filme, o possessão eu posto dps!!!

Ajudem a semear este e os proximos torrents pois é raridade filmes em 720p reduzido em portugues, ajudando a semear logo irei postar mais, agradeço desde ja!!