La última versión de Resident Evil para la consola PlayStation, titulada Resident Evil: Director's Cut, fue puesta a la venta en septiembre de 1997, dieciocho meses después de la publicación original. Director's Cut se produjo para compensar el retraso de la secuela, Resident Evil 2, y originalmente se suministra con un demo jugable de éste juego.

La principal adición es la inclusión de un modo "Avanzado" con nuevos ángulos de cámara, diferentes enemigos, tema y la colocación, una versión más potente de la pistola por defecto y los nuevos trajes para Jill y Chris (así como Rebecca). El juego original se incluye también, con un nuevo modo "Principiante", donde la cantidad de municiones descubiertas por el jugador se duplica. Una de las nuevas funciones en el Director's Cut es una versión zombi de Forest Speyer, miembro del Equipo Bravo, más tarde se mantendrá en todas las re-emisiones y en el remake de GameCube.

Ficha tecnica:
Titulo: Resident Evil Director’s Cut
Formato: .EXE(comprimido en RAR)
Género: Survival Horror
Audio: Ingles
Subtitulos: Español
Desarrollador: CAPCOM
Productor: Shinji Mikami
Modos de Juego: 1 Jugador
Lanzamiento: (Original 1996) Director's Cut 1997

Requisitos minimos:
Procesador : P200MMX,  Pentium II o Superior.RAM : 256MB en adelante.
Sistema Operativo : Windows 95,Windows 2000, Windows XP o Superior.
Espacio Disco Duro : 800MB Libres
Tener Instalado DirectX 7a Mínimo se Recomienda DirectX 8
Tener una Tarjeta Gráfica(El Juego necesita 2MB, La Tarjeta Gráfica mas básica tiene 32MB)
Tener un Mando Compatible con DirectInput 7 (No es Necesario pero debido a los controles tipo Tanque del Juego, esto es Altamente Recomendado)

INSTALACION!

Descomprimir el iso con winrar y extraer los archivos en donde mas acomode

Una vez hecho esto ejecutar "setup.exe" en modo de compatibilidad con windows 95 (no acepta otro tipo de compatibilidad)

Instalar y jugar

PROBADO POR 404 descarga no encontrada


<]-------------404 descarga no encontrada-------------[>