HSP 

Highly Sensitive Personality 

Sensitivt begåvad 

Stark-skör

Äntligen har forskningen och erfarenheten satt namn på det många känner igen sig i. Doris Dahlin och Maggan Hägglund har skrivit boken som förklarar, bekräftar och visar hur man tar vara på sin känslighet.

Det här är den bok som vi önskar att vi haft då när det var som värst. Den fanns inte. Därför har vi skrivit den. 

Den handlar om att hantera sitt liv när man varken är bara stark. Eller bara skör. Utan både och. Stark och skör.

Det är en bok för dig som ibland önskar att du vore mer hårdhudad, mer okänslig. 

Det är en bok för dig som får höra "Känn inte efter så mycket" och "Du inbillar dig!" 

Det är en bok om hur man utnyttjar sin lysande känslobegåvning och inte drunknar i den. 

Format: Mp3