Death.Wish.5.1994.ENG+NORDiC.BRRip.x264.AAC-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt0109578/

-Paul Kersey is back at working vigilante justice when when his fiancée, Olivia, has her business threatened by mobsters.

-Rättskämpen Paul Kersey har börjat ett nytt liv där våldet inte längre är en livsnödvändighet.Tillsammans med Liva, en framgångsrik kläddesigner, och hennes dotter har livet fått en ny mening. För ett kort ögonblick! Maffiabossen Tony O'Shea, Livias tidigare man, släpper dock inte greppet om sin vackra och mycket rika hustru. Hans mål är att förgöra henne tillsammans med hennes imperium. O'Shea är beredd att gå hur långt som helst. Återigen tvingas Kersey se det hänsynslösa våldet i vitögat och möta sina fiender med det enda språk de förstår, öga för öga tand för tand.

Director: Allan A. Goldstein
Writers: Brian Garfield (characters), Michael Colleary 
Stars: Charles Bronson, Lesley-Anne Down, Michael Parks 

Subtitles: English, English Hearing Impaired, Swedish, Finnish, Danish and Norweigan