www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Sinopse: Ralph é o vilão do vídeo-game de fliperama Conserte Felix Jr., em que o herói homônimo do jogo conserta um edifício que Ralph destrói. Por mais de 30 anos, Ralph faz o mesmo trabalho e cansou de ser o cara mau. Querendo provar que ele pode ser um bom rapaz e não apenas um vilão, Ralph escapa de seu jogo através do cabo de alimentação e parte para Missão de Herói, um jogo de tiro com armas laser, onde ele ajuda a heroína do jogo, a Sargenta Calhoun, na batalha contra os inseborgs, invasores alienígenas do jogo. Mais tarde, ele entra no jogo Corrida Doce, um jogo de corrida de kart em trilhas feitas de doces em geral. Lá, Ralph conhece Vanelope Docinho, uma das personagens do jogo, que aprendeu que seu jogo se depara com uma terrível ameaça que pode afetar toda a loja de fliperama, e que Ralph pode acidentalmente ter começado.