Drama från 2006 med bla Judi Dench, Cate Blanchett, 
Tom Georgeson, Michael Maloney m fl..

Barbara jobbar som lärarinna på en skola i medelklassens 
England. Hon lever ett liv i ensamhet med dagboken som 
sin enda konfidant. Men hennes värld förändras när Sheba 
kommer in i hennes liv. Som ny lärare på skolan tar Sheba 
alla med storm. En frisk fläkt bland rutiner, polyesterkläder 
och betonggråa väggar och Barbara tror hon hittat den 
själsfrände hon alltid sökt - tills hon upptäcker att Sheba har 
en affär med en av sina elever. Barbara tappar först fattningen, 
hennes perfekta lojala väninna har svikit henne, men inser 
sedan att hon kan använda hemligheten till sin fördel. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS