Bleach é um Anime que conta a história de um garoto de quinze anos, Kurosaki Ichigo. Ele não é como os garotos comuns de sua idade, ele tem a habilidade de ver fantasmas e espiritos, além de se comunicar com eles. Ichigo tinha muita energia espiritual, coisa que ele não sabia, até conhecer Kuchiki Rukia (Uma Shinigami). Os Shinigamis tem três objetivos principais, mandar as almas para a sociedade espiritual ou para o inferno, derrotar e purificar Hollows, balancear e regular o numero de almas em cada mundo.
Título em japonês:
ブリーチ
Categoria:
TV
Número de episódios: 366
Número de Filmes: 4
Número de Clipes: 27
Número de Images: 334
--
Gêneros:
Drama
Estúdios:
Dentsu Inc.




