HUNGARIAN DUBBED, magyar szinkronos dvdrip kep mozis hang

Cim:
Az ot legenda (Rise of the Guardians) (2012)

Rendezo:
Peter Ramsey

Szereplok:
Chris Pine
Alec Baldwin
Jude Law
Isla Fisher
Hugh Jackman
Dakota Goyo
Khamani Griffin
Kamil McFadden

Mufaj:
animacio,kaland,csaladi,fantasztikus

Magyar leiras:
Vajon van Husveti Nyuszi? Es Mikulas? Es Fogtunder? Es Homokember?

Hat persze! Vannak, amig van gyermek, aki hisz bennuk. Igen am, de a gonosz Szurok azt szeretne, ha a gyermekek csak benne hinnenek. Vagyis a mumusban. Ezert aztan az almokbol remalmokat csinal, az orombol felelmet, a fenybol sotetseget. Igy az "orzok", a gyermekalmok vedelmezoi nagy veszelybe kerulnek. Am akad egy uj segitseguk, egy uj orzo, Der Janko, az otodik legenda.

Release neve:
Az.ot.legenda.2012.DVDSCR.XviD.MD.HUN.RNI-muxuj

Minta: 
http://www.ultraimg.com/image/u4w