The Client List narra la historia de Riley Parks, una ama de casa de Texas que, después de ser abandonada por su marido por sorpresa, se queda en una complicada situación económica y termina aceptando un trabajo en un spa de día, aparentemente tradicional, situado en un pueblo vecino. Pero pronto se dará cuenta de que en ese spa se dan mucho más que masajes. Algunas de sus compañeras también proporcionan otro tipo de servicios. Riley deberá tomar la difícil decisión de si acepta o no esta oportunidad de resolver sus dificultades financieras. Finalmente decide asociarse con la dueña del local para poder llevar comida a su mesa. Mientras ayuda a dirigir el negocio, tendrá que equilibrar discretamente sus dos vidas: una como madre soltera que sostiene a su familia y otra como una empresaria al frente de este peculiar spa.