Lars Kepler- Slaap (2013). NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Lars Kepler
Pagina's: 464
Uitgever: Carco
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Thriller

Samenvatting

Seriemoordenaar Jurek Walter slijt zijn dagen in een psychiatrische inrichting, waar hij al jaren in volledig isolement leeft. Maar als op een koude 
winteravond een van zijn laatste slachtoffers levend wordt gevonden, verandert de situatie volledig. Waar heeft deze doodgewaande 
jonge man de afgelopen dertien jaar doorgebracht?

De onverwachte getuigenis van de man zorgt ervoor dat de zaak opnieuw geopend wordt. De tijd dringt, levens kunnen worden gered. 
Maar iemand moet het vertrouwen van de seriemoordenaar zien te winnen. Joona Linna gaat in Slaap opnieuw de confrontatie aan 
met zijn oudste vijand, Jurek Walter. De man voor wie Linna alles wat hij liefhad moest achterlaten.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER