Rebekka Haas Çetin’in yönetmenliğini yaptığı, müzikleri Mercan Dede’ye ait, Türkiye’nin en popüler yoga merkezi Cihangir Yoga’dan eşsiz bir DVD!

Sağlıklı bir yaşam sürmek ve içinizdeki eşsiz zenginliği keşfedebilmek için, her gün kendinize 1 saat hediye edin. Eğitimini Amerikalı yoga ustası Erich Schiffman’dan alan Zeynep Çelen ile evinizde emniyetle ve zevk alarak yoga yapabilirsiniz. DVD’deki temel yoga hareketlerini veya sadece 10 dakikalık meditasyonu bile uygulayarak hayatınızdaki dönüşümü fark etmeye başlayacaksınız..