Sinopse
Neste terceiro filme, o estranho Norman Bates continua administrando o pequeno motel à beira de estrada e pior, continua mantendo no quarto o esqueleto vestido de mulher a quem ele chama de "Mãe". Tudo vai bem até que uma nova hóspede aparece, uma jovem garota que acaba de deixar o convento e esta disposta a começar uma nova vida. Enquanto isso, o Motel Bates recebe mais uma inesperada visita, um jornalista sensacionalista que bisbilhota fatos a respeito do terrível passado de Norman. Mais uma vez, o pequeno Motel se transforma no cenário perfeito para os mais sangrentos assassinatos.
•Informações Técnicas
Título no Brasil:  Psicose III
Título Original:  Psycho III
País de Origem:  EUA
Gênero:  Terror
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 93 minutos
Ano de Lançamento:  1986
Site Oficial:  
Estúdio/Distrib.:  Universal Pictures
Direção:  Anthony Perkins 

  
•Elenco
Anthony Perkins ... Norman Bates
Diana Scarwid ... Maureen Coyle
 
 
http://www.interfilmes.com/filme_25667_Psicose.III-(Psycho.III).html



dublado em português e ripado com nero recorde
