Bugtraq sistema ofrece la distribución más amplia, óptima y estable con el administrador de servicios automatizados en tiempo real. Esta distribución basada en el PAE 3.2 y 3.4 del núcleo tiene una amplia gama de penetración, forense y herramientas de laboratorio. Bugtraq está disponible con XFCE, Gnome y KDE basada en Ubuntu, Debian y openSUSE. Los sistemas están disponibles en 11 idiomas diferentes.
Podemos encontrar móviles de las herramientas forenses, laboratorios de pruebas de malware, herramientas de la comunidad de Bugtraq, herramientas de auditoría para GSM, Wifi, Bluetooth y RFID integradas y herramientas de Windows, herramientas centradas en IPv6, y las típicas pentesting y herramientas forenses que no deben faltar en Bugtraq -II.

Bugtraq 2 Beta 32 bits

Requisitos del sistema

Procesador x86 a 1 GHz
512 MB de memoria de sistema (RAM)
15 GB de espacio en disco para la instalación
Gráficos capaz de una resolución de 800x600 tarjeta
DVD-ROM o puerto USB
Disponible en 11 idiomas



3,6 GB (3.567.255.552 bytes)