História não é o forte de Tokidoki Rikugou. Durante uma excursão da escola, Toki visita um museu de realidade virtual que simula a era Edo. No meio do passeio, porém, ele se depara com um monstro que lhe rouba algo precioso. “O que é o vazio? O que é a realidade? O que é a morte? O que é a vida?”, pergunta Yakou. 

Logo em seguida, o jovem se vê vivendo na própria era Edo! Agora Toki, junto com um amigo não muito desconhecido, deve descobrir o que está acontecendo e achar um meio de sobreviver em uma época diferente da sua. O que ele não sabe, porém, é que os habitantes de Amatsuki também precisam de ajuda. O que fazer para ajudá-los quando tudo que ele deseja é voltar para casa? 

Amatsuki é uma série adaptada do mangá de Shinobu Takayama. À princípio, a série está prevista para ter apenas treze episódios. Com um enredo empolgante e absolutamente nenhum filler, Amatsuki não dá tempo ao espectador para respirar, conforme lhe apresenta personagens e situações cada vez mais fantasiosos e incríveis. A série proporciona uma verdadeira viagem na fantasia e na história.