Sinopse: Dezesseis anos atrás, um ninja mascarado desencadeou uma poderosa criatura conhecida como a Raposa de Nove Caudas na Aldeia da Folha, matando muitas pessoas. Em resposta, o líder da Aldeia da Folha, o quarto Hokage Minato Namikaze, e sua esposa Kushina Uzumaki, Minato sela a Raposa em seu filho recém-nascido. Com o Bijuu selado, as coisas continuaram como normal, exceto as personalidades dos personagens que são diferentes: Uma Hinata mais “assanhada” e um Sasuke apaixonado pela Sakura. No entanto, nos dias de hoje, a paz termina quando um grupo de ninjas se auto-intitulando Akatsuki liderados por Pain atacam a aldeia, que tem a intenção de executar seu plano para governar o mundo, encobrindo-o em ilusões. Este filme faz as pessoas acreditarem que os pais de Naruto estão vivos e os de Sakura estão mortos. Sasuke tem uma personalidade diferente também, e acaba estando apaixonado por Sakura. Hinata tem um aspecto mais extravagante nesse filme também.
 
http://www.filmesdubladostorrent.com.br/

Nome Original: Road To Ninja – Naruto The Movie
Direção: Hayato Date
Lançamento: 2013
Duração: 110 Min
Qualidade: SD
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: Rmvb
Tamanho: 300 MB
Ídioma: Japonês
Legenda: ptbr