Sinopse
As eleições presidenciais de 2000 nos Estados Unidos, disputada entre o republicano George W. Bush e o democrata Al Gore, entraram para a história por terminarem virtualmente empatadas – o pleito foi defi nido graças aos votos da Flórida. Este Recontagem aborda justamente um dos momentos mais dramáticos no desenrolar do assunto, narrando cinco semanas nas quais a Suprema Corte coordenou a recontagem dos votos no estado, algo que foi acompanhado de perto por todo o país e acabou colocando Bush no poder.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Recontagem
Título Original: Recount
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 116 minutos
Ano de Lançamento: 2008
Estúdio/Distrib.: Warner Home Video
Direção: Jay Roach

Elenco
Kevin Spacey … Ron Klain
Bob Balaban … Ben Ginsberg
Ed Begley Jr. … David Boies
Laura Dern … Katherine Harris
John Hurt … Warren Christopher

Informações
Tamanho: 930 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio