Sinopse e detalhes

Pouco antes do bombardeio japonês em Pearl Harbor, dois amigos que são como irmãos um para o outro se envolvem de maneira distinta nos eventos que fazem com que os Estados Unidos entrem na 2ª Guerra Mundial. Enquanto que Rafe (Ben Affleck) se apaixona pela enfermeira Evelyn (Kate Beckinsale) e decide se alistar na força americana que lutará na 2ª Guerra Mundial, em Londres, Danny (Josh Hartnett) torna-se piloto da Força Aérea dos Estados Unidos e permanece no país. Após a notícia de que Rafe morrera em um dos combates que travava contra os alemães, Danny e Evelyn se aproximam e terminam se apaixonando.


Format                         : Matroska
Format version                 : Version 4 / Version 2
File size                      : 1.35 GiB
Duration                       : 3h 3mn
Overall bit rate               : 1 052 Kbps
Encoded date                   : UTC 2013-06-14 16:27:08
Writing application            : mkvmerge v6.2.0 ('Promised Land') built on Apr 28 2013 12:22:01
Writing library                : libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0



