Vol.I
Piano Concerto No. 9 in E flat major, K. 271 "Jeunehomme"; Mitsuko Uchida piano; Mozarteum Orchester Salzburg, Jeffrey Tate
Piano Concerto No.12 in A major, K.414; Vladimir Ashkenazy pianist & conductor
Royal Philharmonic Orchestra
Piano Concerto No. 26 in D major, K.537 "Coronation"; Homero Francesch piano
Deutsche Kammerphilharmonie, Gerd Albrecht

Vol.II
Piano Concerto No.1 in F major, K.37; Heidrun Holtmann piano
Piano Concerto No. 4 in G major, к. 41; Heidrun Holtmann piano; Orchestra della Radiotelevisione della Svizzera Italiana, Marc Andreae; Recorded live at the Teatro Scientifico del Bibiena, Mantua
Piano Concerto No. 23 in A major, к.488; Zoltan Kocsts piano.
Virtuosi di Praga, Jiri Belohlavek. Recorded live at the Rittersaai of Palais Waldstein, Prague
Piano Concerto No. 24 in с minor, K.491; Andre Previn pianist & conductor
Royal Philharmonic Orchestra; Recorded at the GroSe Galerie of Schtoss Schonbrunn, Vienna

Vol.III
Piano Concerto No. 6 in в flat major, K.238; Christian Zacharias piano; Radio-Sinfonieorchester Stuttgart, Gianluigi Gelmetti; Recorded at Schwetzingen Palace
Piano Concerto No. 19 in F major, K.459; Radu Lupu piano
Deutsche Kammerphilharmonie, David Zinman; Recorded live at the Sophiensaal, Munich
Piano Concerto No. 20 in D minor, к.466; Ivan Klansky piano; Virtuosi di Praga, Jiri Belohlavek; Recorded live at the Rittersaal of Palais Waldstein

Vol.IV
Piano Concerto No. 5 in D major, K.175; Malcolm Frager piano; Orchestra della Radiotelevisione della Svtzzera Italiana, Marc Andreae; Recorded at the Teatro Bibiena, Mantua
Piano Concerto No. 8 in с major, K.246; Christian Zacharias piano; Radio-Sinfonieorcftester Stuttgart , Gianiuigi Gelmetti; Recorded at the Schwetzingen Palace
Piano Concerto No. 17 in G major, к. 453; Dezso Ranki piano; English Chamber Orchestra, Jeffrey Tate; Recorded at the Imperial Palace of Schonbrunn, Vienna
Piano Concerto No. 27 in в flat major, K.595; Aleksandar Madzar piano
Royal Philharmonic Orchestra, Andre Prevm; Recorded at the Imperial Palace of Schonbrunn, Vienna
Directed by Janos Darvas; Produced by Bernd Hellthaler
