Algunos libros de Fabian Escalante Font en PDF



La Guerra Secreta Contra Cuba: Operacion Mangosta

Este texto constituye un testimonio impresionante de los sucesos -hasta ahora su conocimiento casi completamente inèdito- que pusieron al mundo al borde de una catàstrofe nuclear sin precedentes que bien pudo haber liquidado totalmente la vida en este planeta: la denominada Crisis de Octubre. o Crisis de los Misiles, o Crisis de los Cohetes, en la cual nuestro paìs, de forma heròica, ocupò un lugar prominente. Con una prosa directa, incisiva y a la vez fàcil, su autor, protagonista èl mismo de algunos de aquellos memorables eventos de 1962, nos adentra en un universo pleno de personajes y figuras de todo tipo, nacionales y extranjeros, que se desempeñan de uno u otro modo en aquellas èpocas de tensiòn suprema. Se pueden apreciar antecedentes del caso, el nudo gordiano de la cuestion, y sus consecuencias; algunas de estas se mantienen lamentablemente vigentes a cuatro dècadas de los hechos. Una cronologia de aquel año, mes tras mes, complementa eficazmente la narracion de los capìtulos del libro. 

Por Fabian Escalante Font, 2002, 230 pàginas.
 
http://bayimg.com/dAmEGaaEm






La Guerra Secreta Contra Cuba: 1963, El Complot

Este texto da culminaciòn a la trilogia Operaciòn Mangosta y Acciòn Ejecutiva, libros todos a los que su autor, Fabiàn Escanlante Font, ha agrupado bajo la denominaciòn de La Guerra Secreta. La obra, en general, cubre un periòdo de màs de tres dècadas e ilustra los intentos fallidos de las distintas administraciones norteamericanas, la Agencia Central de Inteligencia y la mafia contrarevolucionaria cubana en el exilio por ahogar el proceso revolucionario iniciado en Cuba en 1959. El texto aborda el tema del asesinato del entonces presidente de los Estados Unidos, John Fitzgerald Kennedy, victima de una conspiraciòn en la que tomaron parte todos los factores antes mencionados. En sus pàginas se desenmascara y destruye los argumentos falaces que pretendieron justificar la acciòn al tratar de involucrar en èsta a Cuba y a la figura del Comandante en Jefe, Fidel Castro; se narra còmo en ese año, particularmente complejo, los bisoños oficiales de la Inteligencia cubana no sòlo neutralizaron y desbarataron los planes del espionaje norteamericano, sino que penetraron cada una de las organizaciones contrarevolucionaras internas y hasta las propias estructuras de la Agencia Central de Inteligencia. 

Por Fabian Escalante Font, 2004, 378 pàginas.
 
http://bayimg.com/caMEMAAeM








La Guerra Secreta contra Cuba: Operaciòn Calipso

El escenario se traslada ahora a la regiòn centroamericana, en particular a Nicaragua, donde el gobierno imperialista de los Estados Unidos desatò una guerra sucia contra el gobierno del Frente Sandinista de Liberaciòn Nacional (FSLN), que habìa logrado, tras lustros de sangrienta lucha, derrocar a una feroz dictadura transmitida de padre a hijo y a que ahogò con una represiòn sin precedentes los anhelos de independencia del pueblo del General de Hombres Libres, Augusto Cèsar Sandino.

Estructurada con la incisiva pluma del autor en catorce capìtulos, la obra se complementa con una pormenorizada cronologìa que abarca los años de 1979 a 1983, en la cual se expone con lujo de detalles còmo el imperio intentò, por media de lucha armada, derrocar a la joven revoluciòn nicaraguense.

La lectura del libro ve desfilar por sus pàginas desde los servidores del imperio, los contras, hasta los esforzados combatientes sandinistas, aderezada su narraciòn con testimonios de participantes que libraron dìa a dìa una lucha tenaz para frustar los intereses de la reacciòn. Un testimonio gràfico ayuda eficazmente a una mejor comprensiòn de la obra. 

Por Fabian Escalante Font, 2005, 317 pàginas.
 
http://bayimg.com/caMepaAeM

