GÉNERO Bélico



La acción tiene lugar en 1943 en el frente ruso de la II Guerra Mundial, y narra la historia de un
escuadrón de soldados alemanes, con el sargento Rolf Steiner al frente, durante la retirada de las
tropas alemanas de la Península de Taman. Pronto tendrán al mando a un nuevo oficial, el Capitán
Stransky, un prusiano que sólo quiere una cosa de sus hombres: una Cruz de Hierro para mantener su
honor familiar. La película se centrará en el conflicto entre ambos, con el telón de fondo de los
horrores de una guerra que se intuye cada vez más cerca del fin.

El guión de la película está basado en la novela de Willi Heinrich, publicada en 1956 y originalmente
llamada The Willing Flesh, aunque en sucesivas reediciones desde el estreno se le cambió el título
para hacerlo coincidir con el de la película.