Sinopse e detalhes:
------------------

Slevin Kelevra (Josh Hartnett) está com vários problemas em sua vida. O prédio onde 

mora foi condenado, sua carteira de identidade foi roubada e ele recentemente flagrou 

sua namorada na cama com outro homem. Para escapar ao menos por algum tempo dos 

problemas, ele consegue emprestado com seu amigo Nick Fisher (Sam Jaeger) um 

apartamento em Nova York. Paralelamente um plano está sendo tramado no submundo do 

crime de Nova York. Para se vingar da morte de seu filho, o Chefe (Morgan Freeman) 

planeja um golpe no filho de seu arquiinimigo, o Rabino (Ben Kingsley). O Chefe 

contrata Goodkat (Bruce Willis) para executar o plano, que consiste em encontrar um 

apostador que deva muito dinheiro ao Chefe a ponto de aceitar matar o filho do Rabino 

para se livrar da dívida. O escolhido é Nick Fisher, o que faz com que Goodkat vá até 

seu apartamento e confunda Slevin com seu alvo.

-----------------------------------------------------------------------------------

Bilheterias Brasil: 295.976 ingressos

Formato: Rmvb

Áudio e Vídeo: 10.

Dirigido por :Paul McGuigan

Com: Josh Hartnett, Bruce Willis, Lucy Liu mais...

Gênero: Suspense , Policial , Comédia

Nacionalidade: EUA





Semear...