De har känt varandra sedan high school, Regan, Gena, Katie och Becky. De två förstnämnda är singeltjejer och deras huvudintresse är att festa. Katie har däremot lekt av sig och är istället inställd på att få sin kille Frank att fria till henne. Chocken blir total när Becky, den goa tjejen med raggfaktor noll, förklarar att hon ska gifta sig. Inte nog med den hemska nyheten, hon vill dessutom att neurotiska Regan ska bli hennes hederstärna. Regan ser rött, men biter ihop och beslutar sig för att leva upp till rollen. De tre brudtärnorna gör sig redo för en festkväll värd att minnas. Men när tråkiga Becky envisas med att hålla möhippan städad, tröttnar dem och fortsätter festandet på egen hand. En efterfest som visar sig få oanade konsekvenser.



 
http://www.imdb.com/title/tt1920849/