CSI es una serie policiaca que se centra en torno a un grupo de científicos forenses que trabaja en la ciudad norteamericana de Las Vegas investigando crímenes. La serie cuenta con personajes muy bien definidos y excelentes guiones, donde se mezclan argumentos de novela y cine negro con la erudición e investigación científica necesaria para encontrar pruebas que iluminen crímenes habitualmente oscuros, aparte de sumar además historias de interés ético y humano. La serie encuentra su atractivo en esa alternancia, pero también en las excelentes interpretaciones.

Título Original: CSI: Crime Scene Investigation
Género: Crimen, Drama, Misterio
Temporada: 1
Creador: Anthony E. Zuiker, Ann Donahue
Producción ejecutiva: Jerry Bruckheimer, Carol Mendelsohn, Jonathan Littman
Estudio: CBS
Fecha de Estreno: 6 de Octubre, 2000
Horario de Emisión: Jueves 9:00 p.m.

William Petersen ......... Dr. Gil Grissom
Marg Helgenberger ........ Catherine Willows
Gary Dourdan ............. Warrick Brown
George Eads .............. Nick Stokes
Jorja Fox ................ Sara Sidle
Paul Guilfoyle ........... Capitán Jim Brass
Eric Szmanda ............. Greg Sanders
Robert David Hall ........ Dr. Al Robbins
