Edson Castro 

um dos melhores filmes que eu ja vi

Sinopse

Quando seu último trabalho – um provocativo estudo da noite na cidade e seus habitantes – consegue atrair fortemente a atenção de um promissora galerista, ela propõe ao fotógrafo Leon Kaufman (Bradley Cooper) que faça um projeto envolvendo o lado negro da humanidade em sua primeira exposição. Acreditando ter atingido o sucesso, a obsessão de Leon acaba conduzindo-o ao encontro de um assassino, Mahogany, conhecido por seus crimes carniceiros e extremamente violentos nas viagens noturnas do metrô. Mesmo com a preocupação de sua namorada Maya, Leon não consegue se deixar fascinar pela arte de Mahogany, sendo conduzido dos túneis do Metrô até o abismo da maldade pura – e ainda levando consigo sua namorada.
