Santiago Posteguillo


La historia se inicia cuando el general Trajano, jefe de las legiones que defienden la frontera del imperio en Germania, recibe una delegación de miembros del senado que le piden su adhesión a una conspiración destinada a dar muerte al emperador Domiciano. En la conjura están implicados varias personas muy próximas a Domiciano que lo odian por diferentes motivos, entre ellas su esposa Domicia Longina, el consejero Partenio y un liberto llamado Máximo que forma parte de su servicio personal. Sin embargo una formidable guardia de escogidos legionarios pretorianos dificultan enormemente cualquier intento de aproximación al emperador. La novela se enmarca en la época de mayor persecución a los cristianos y la afición del emperador por el circo.
