Casados con hijos es una comedia argentina transmitida por el canal Telefe. Trata sobre la historia de una familia disfuncional de clase media (los Argento), que lucha por sobrevivir en un barrio de Buenos Aires con el bajo sueldo del padre de familia, las extravagancias de la madre y la torpeza de los dos hijos. Fue protagonizada por Guillermo Francella como Pepe Argento y Florencia Peña como Moni Argento, co-protagonizada por Luisana Lopilato y Dario Lopilato en los papeles de Paola y Elfio "Coqui" Argento respectivamente. Además, la serie cuenta con la participación antagónica de Érica Rivas como la loca y alcohólica vecina de la familia, María Elena Fuseneco, y la partipación especial de Marcelo De Bellis.