Harvie es un hombre polaco que padece el Síndrome de Tourette, que consiste en el impulso irrefrenable de tocarle con un dedo la punta de la nariz a la gente. A consecuencia de esto fue marginado en la escuela, razón por la que su madre decidió retirarlo de la enseñanza para comenzar ella misma a impartirle lecciones en su casa. Su madre, analfabeta y con cierta tendencia a hablar a personas que no están allí, trató de transmitirle mediante hechos (fakts) sus conocimientos sobre la vida... Multipremiado cortometraje ganador de dieciocho premios internacionales, entre los que se incluyen el Oscar y menciones en festivales como Annency, Toronto, Valladolid, Sundance, Sitges, Montreal o la Academia de cine australiana.
 
http://cuelgame.net/