TiTle	: The Words
Year 	: 2012
iMDB 	: http://www.imdb.com/title/tt1840417/
RATiNG	: 6,9/10 from 16 663 users 

SOURCE	: DVD9 Region 2
BiTRATE	: 5415
PASSES	: 6
AUDIO	: DD 5.1
SUBS	: Swedish, Finnish, Norwegian

STRiPPED: Warnings, Previews

RELEASE DATE : 05/02/13
STREET DATE  :  N/A


Den unge författaren Rory Jensen slår igenom med den nya stora amerikanska romanen. Han blir det litterära USA:s älskling och pengarna strömmar in som aldrig tidigare. Det finns bara ett problem. Han har inte skrivit boken. Snart kommer det förflutna i kapp honom och även om det som varit har varit är tidens vingslag inte förlåtande och Rory inser att han har ett dyrt pris att betala.


Rory Jansen (Bradley Cooper) on nuori, esikoiskirjansa kanssa kamppaileva kirjailija. Kustantaja toisensa jälkeen palauttaa kirjan käsikirjoituksen takaisin Jansenille. Tie näyttää nousevan pystyyn. Lopulta kroonisessa rahapulassa kituuttava mies saa tilaisuutensa. Kirja julkaistaan ja siitä tulee menestys. Näyttää, että onni hymyilee viimein. Jutussa on vain yksi mutta: Jansen ei kirjoittanut kirjaa itse. Valheen jäljet ovat lyhyet ja petoksen hinta korkea. Menestyksen ja keinoja kaihtamattoman kunnianhimon hintana näyttävät tällä kertaa olevan sanat ? ne kolme tärkeintä. The Words - Pariisin Sanat on näyttelijä Brian Klugmanin ensimmäinen ohjaustyö ja sen pääosissa nähdään Bradley Cooper, Olivia Wilde, Zoe Saldana ja Jeremy Irons.