este juego lo descarge de

por si se te hace mas facil descargar en torrent..

no olvidemos la consola clasica...





 Región: MIX
Género: Arcade/SHOOT'EM UP
Jugadores: 1 - 2
Servidor: HotFile
Archivo: 7z/ISO
Tamaño comprimido: 784 MB
Tamaño descomprimido: 1.41 GB



Instrucciones (Xbox Live Arcade)

    Al iniciarlo se muestran los géneros de estos juegos, seleccionar alguno de ellos y luego presionar el botón A sobre el nombre de un juego para instalarlo en el Xbox. Cuando termine, presionar el botón A sobre la Key que viene debajo del nombre de cada juego para activar la versión completa.
    Ir a Launch Arcade, para ver un menú y seleccionar el título que deseas jugar.

La mayoría requiere estar conectado a Xbox Live para compartir records (este servicio ya no está disponible desde el 11 de Mayo 2010, día en que Microsoft desconectó sus servidores el último jugador en Xbox Live) pero no necesitas estar conectado para jugar normalmente.

¿Qué es Xbox Live Arcade?
El Xbox Live Arcade es lo que ahora se llama Xbox Live Marketplace en el Xbox 360. Era un disco que se ordenaba en el sitio web de Microsoft y que venía con los Xbox Live Starter kits (ese paquete para jugar en Live que viene con un manos libres). Este disco lo ponías en el Xbox para acceder a un menú para descargar juegos demos y luego comprar la versión completa que costaba entre USD $4.99 a $14.99 que te lo cargaban a tu cuenta de Xbox Live. Los juegos eran descargados y guardados en el Xbox, accedías a ellos desde este mismo disco que te conectaba con tu cuenta en Xbox Live para compartir tus records.




Derechos: Donchipote

subido: Rollerjasd
