Stranded (2013) 720P HQ AC3 DD5.1 (Externe Ned Subs)

 Stranded (2013)


Canada
Horror / Sciencefiction
84 minuten

geregisseerd door Roger Christian
met Christian Slater, Brendan Fehr en Amy Matysio

Gerard (Cristian Slater) is samen met drie andere
astronauten op een missie wanneer hun ruimtestation
plots wordt getroffen door een meteoriet.

Ze komen er al snel achter dat de sporen van de
meteoriet celstructuur kunnen reproduceren en muteren.

Ava (Amy Matysio), de enige vrouwelijke astronaut, raakt
besmet en krijgt in een rap tempo verschijnselen van een
zwangerschap. Binnen 36 uur wordt er een wezen geboren
dat zich in een ander bemanningslid muteert. Als het virus
zich snel begint te verspreiden dringt Gerard er op aan
om Eva te doden...

Storyline

Four isolated astronauts on board a bio-dome space craft, experience a ghostly 
intercession after a meteor storm, leading to paranoia, fear and death.


 
http://www.imdb.com/title/tt2268573/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88645


== Source: Stranded.2013.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
== Size: 2.54GB
== Format: AVI / XViD / 4150 Kbit/s
== Resolution: 1280 X 536 @ 23.976 Fps
== Audio: English AC3 6 CHannels/640kbps
== Subs: Dutch srt
== Vertaling: (QoQ) Releases Vertalingen, Désirée & Cdrazar
== Cover en label zijn meegepost.



Veel plezier gewenst met deze film in 720P 
Have fun with this movie in 720P

Thanks Hannes3!!!

Enjoy the Movie