Após os acontecimentos no primeiro filme, Carter decide viajar junto à Lee para Hong Kong em férias. No entanto, ao chegarem, defrontam-se com um caso de dois agentes americanos assassinados durante uma investigação de falsários. A polícia local suspeita que possa ter sido causado pelo poderoso Ricky Tan, antigo parceiro do pai de Lee no passado, e um dos responsáveis por sua morte. Então, Lee e Carter, ficam bem abalados por ver suas férias virarem mais uma missão para a dupla, decidem participar do caso, e enfrentam vários inimigos e situações perigosas para encontrar os criminosos.