De söndercurlade bröderna Thor och Oden vägrar att klippa sig, flytta hemifrån och att skafa sig familj finns inte på kartan. De lever för en sak – HÅRDROCK! Mamma Gunilla är präst och kämpar med att få ordning på sönerna som mest lyssnar på metal och vårdar sin rockimage. När Jenny, byns nya lärarinna, dyker upp förändras allt och båda försöker, bakom ryggen på varandra, vinna hennes hjärta.

Kommer deras tajta sammanhållning klara av sveket och hur långt är mamma Gunilla beredd att gå för att få de hårdrockande sönerna att till slut växa upp?


 
http://www.imdb.com/title/tt2256749/