Título original: Juliana
Año: 1988
País: Perú
Género: Drama
Dirección: Fernando Espinoza, Alejandro Legaspi
Guión: René Weber
Duración: 90 min
	
Reparto:	
Rosa Isabel Morfino, Julio Vega, Maritza Gutti, Guillermo Esqueche, Edward Centeno, David Zúñiga, Edwin Alarcón, Elio Osejo, Josué Cruz, José Ballumbrosio, Miguel Ballumbrosio, Kelly Kaseng, Martín Ijuma
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 720 x 480
Formato: AVI
Tamaño: 1,59 GB

SINOPSIS:

Juliana recorre las calles de Lima, sube a los micros con su pinta extraña, parece un hombrecito, tiene 12 años y el pelo muy corto; trabaja con un grupo de chiquillos que, como ella, hacen lo que pueden: cantan en los micros, venden cigarrillos, cualquier cosa, no importa la hora, la noche es eterna. A Juliana no le gustan los espejos, ve su imagen reflejada y se ve fea, no se reconoce. Como el resto de la pandilla, no sabe quién es, tampoco si habrá un mañana... pero lucha, grita y muerde si alguien intenta quitarle lo poco que tiene. En la misma línea de Gregorio (1984), el Grupo Chaski sigue la exploración del mundo de los niños que trabajan, huyen de sus casas a buscar el afecto y la solidaridad que no tienen. Los dos temas "mujer" y "niñez" se entrecruzan. Están el abandono, el autoritarismo de la sociedad y los conflictos de la familia. Pero sobre todo la creatividad y la fuerza de Juliana para luchar y sobrevivir.