Origine du film : Américain

Réalisateur : Andy Fickman

Acteurs : Billy Crystal, Bette Midler, Marisa Tomei, Tom Everett Scott...

Genre : Comédie

Durée : 1 h 44 min

Date de sortie : 13 Mars 2013

Année de production : 2012

Titre Original : Parental Guidance



Artie Decker était le seul maître chez lui, jusqu’à ce que sa femme Diane accepte de garder leurs trois petits-enfants pendant l’absence professionnelle de leurs parents.
Artie et Diane tentent d’appliquer leur méthode d’éducation, faite de règles strictes, de jeux désuets et de beaucoup d’amour, mais ces enfants d’aujourd’hui vont leur en faire voir de toutes les couleurs. Chacun va devoir découvrir l’autre au-delà de ses préjugés pour avoir une chance de former enfin une vraie famille…


Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 699 Mo