Saving General Yang (2013) NTSC Dual Audio (Dutch-English Subs) 

Saving General Yang (2013) 

Hongkong
Actie / Thriller

geregisseerd door Ronny Yu
met Ekin Cheng, Fan Xu en Raymond Lam

Het verhaal over de Yang familie is al honderden jaren bekend binnen de Chinese gemeenschap. Jaren waren zij loyaal aan elkaar, en aan hun erfgenamen. Allemaal maakten ze gebruik van hun macht om te vechten. Zo moeten de zeven zonen onder leiding van de charismatische leider Yang Ye het volk beschermen tegen een invasie van de buurlanden. Als de situatie escaleert worden de zonen gedwongen de handen in elkaar te slaan om hun vader te redden. Samen met 3000 soldaten trekken ze ten oorlog tegen de noordelijke nomadische natie Liao.


 
http://www.imdb.com/title/tt2072220/ 
http://www.moviemeter.nl/film/89730


== Source: Saving.General.Yang.2013.720p.BluRay.x264-WiKi
== Size: 4.35GB
== Format: DVDR NTSC (2 Pass Convert)
== Resolution: 720 X 480 (16:9) @ 23.976 Fps
== Audio: Cantonese AC3 6 CHannels/448kbps
== Audio: Mandarin AC3 6 CHannels/448kbps
== Subs: Dutch/English (Instelbaar)
== Menu: Nee
== Vertaling: Falang01
== Speelduur 102 minuten

NOTE: De audio is ook instelbaar!

Thanks Hannes3!!!

Enjoy the Movie

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.