Dove e Anna Stagione Completa [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=340860

.: Trama :.

Carlo e Anna Ortese sono una giovane coppia senza figli. Entrambi lavorano a Roma e vivono in un modesto bilocale. Lui è rappresentante di libri porta a porta, lei lavora come impiegata presso l'ufficio di un ingegnere titolare di un'impresa edile.

Un pomeriggio di dicembre Anna scompare misteriosamente; il marito non vuole rassegnarsi al fatto di averla persa per sempre, ed è aiutato nelle sue ricerche dal Commissario Bramante e dall'amica Paola, che da tempo nutre per Carlo un sentimento di affetto. Carlo, ricostruendo gli avvenimenti precedenti alla sua scomparsa, vede emergere aspetti del tutto inaspettati della vita di sua moglie, fra cui l'interessamento di Anna presso uno studio legale al fine di adottare un bambino tramite dubbie procedure, che coinvolgono una clinica ginecologica privata compiacente.

Non ci sono le prove che Anna sia morta o sia stata rapita, forse è scappata? Il commissario Bramante, dopo tre mesi di indagini inconcludenti, comunica a Carlo la sua intenzione di sospenderle, ma quest'ultimo continua ostinatamente nella sua ricerca della verità, raccogliendo altri elementi e numerose piste che però non portano a novità rilevanti. Nel frattempo si intorbidisce il rapporto di Carlo con Paola, fino a quando un incontro casuale non riapre una flebile traccia che condurrà alla scoperta della tragica verità. Lungo le sette puntate dello sceneggiato sono numerosi i colpi di scena, magistralmente esposti dal regista e conseguenti alle numerose ipotesi valutate nel corso della ricerca, che, seppur suffragate da elementi indiziari di pregio, per un motivo o per l'altro conducono però a piste false.

.: Cover :.

[img]http://www.vecosell.it/veco/images/8033309011912_F.jpg[/img]

.: Crediti :.

Anno 1976
Genere giallo
Puntate 7
Durata circa 55 min ad episodio
Regia Piero Schivazappa
Soggetto Piero Schivazappa, Diana Crispo, Biagio Proietti
Sceneggiatura Diana Crispo, Biagio Proietti
Musiche Stelvio Cipriani
Scenografia Antonino Peraino
Costumi Annarita Seri
Produttore RAI Radiotelevisione Italiana

Ivano Staccioli (Pietro Gori)
Teresa Ricci (Anna Ortese)
Gianni Musy (Marco Benetti)
Elvira Cortese (la sig.ra Ciceri)
Antonio Fattorini (Gianni)
Silvano Tranquilli (Guido Cesari)
Elisa Mainardi (la sig.ra Rulli)
Giorgio Bonora (Giulio Recani)
Maria Grazia Grassini (la sig.ra Recani)
Roldano Lupi (Cesare Ranucci)

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Filesize......: 291Mb
Runtime.......: 00:54:49
Video Codec...: XviD
Video Bitrate.: 606Kbps
Frame Size....: 352x288
Frame Rate....: 25fps
Audio Codec...: mp3
Audio Bitrate.: 128Kbps
Audio Freq....: 48KHz
Audio Channels: Stereo