ubileumsbox med TV-programmet som startade den största moralpaniken i Sveriges historia, plus dom beslagtagna filmerna som orsakade tumultet - ocensurerade!

Den andra december 1980. Ett datum som förändrade filmbranschen för evigt - och gav eko över hela västvärlden.

Det var då det ökända Studio S-programmet visades och över en natt skapade ett nytt begrepp - VIDEOVÅLD! Filmtitlar som Motorsågsmassakern och Verktygsmördaren fanns genast på alla svenskars läppar. Debatten svallade hög i media och i riksdagen. Allmänheten skrek på förbud. Polisrazzior lamslog videovärlden. Moralpanik av gigantiska proportioner var ett faktum.

Nu har svenska folket chansen att återuppleva det mest beryktade debattprogrammet i vårt lands historia i denna unika dvd-box, komplett med massvis med extramaterial och filmerna som orsakade tumultet. Allt i helt ocensurerad form!

Innehåll:

Disc 1:
Studio S: Vem behöver video? Hela programmet i originalskick. Programledare: Göran Elwin. (64 min).
Studio S-bluffen: Det kontroversiella inslaget från Filmkrönikan 2002 där det avslöjas att delar av programmet var bluff. (9 min).
Dokumentär: Videovåld: Censur i både Sverige och England diskuteras under Fantastisk Film Festival i Lund 2010. Regi: Måns F. G. Thunberg (10 min).
25 trailers Videofilmerna som fälldes i svensk domstol i samband med polisrazziorna.
Disc 2 & 3:
Motorssågsmassakern: Filmen plus 4 timmar unikt extramaterial.
Disc 4:
Verktygsmördaren - Toolbox Murders
Disc 5:
The Boogeyman
Disc 6:
Dödens mannekänger
Disc 7:
Eaten alive
Disc 8:
Terror