Avast Internet Security  v8.0.1482 Final[/b]


----|Info|---------------------------------------------------------------

Works on Microsoft Windows 2003, Microsoft Windows XP/Vista/7 (32/64 bit), Windows 8

avast! Internet Security provides complete antivirus, anti-spyware, antispam, and firewall protection, complemented now by new avast! SafeZone technology. It creates an isolated virtual desktop, invisible to any possible attacker, where you can do your online shopping and banking securely. avast! SafeZone opens a new (clean) desktop so that other programs don??™t see what??™s happening ??“ and it leaves no history once it??™s closed. Our award-winning and certified antivirus engine and shields stop even previously unknown threats ??“ for peace of mind when you chat or spend time onTwitter, or other websites. Our silent firewall stops hackers and other unauthorized entry attempts to your PC, to keep your data where it belongs ??“ safe and sound. Internet Security??™s antispam feature blocks both spam and sophisticated "phishing??? attempts, to keep you from clicking "harmless??? links that really can cause damage. avast! has been proven again for its great scanning speed.
Anti-Malware Test Labs tested 16 antiviruses and avast! received the highest honor, the Platinum Performance Award. Accelerate your PC with avast!

Maximum protection, now powered by new avast! SafeZone technology:
 Protects your sensitive online shopping and banking transactions
 Ensures your safety on social networksetc.) or IM chats
 Blocks hacker attacks, to protect your identity

Core Technologies:
 Antivirus and anti-spyware engine Improved
 Real-time anti-rootkit protection
 Silent Firewall Improved
 Antispam Improved
 avast! WebRep New
 avast! CommunityIQ

Hi-Tech Features:
 Boot-time scanner Improved
 avast! SafeZone New
 AutoSandbox New
 avast! Sandbox
 Intelligent Scanner
 Silent/Gaming Mode
 Green computing

avast! Real-time Shields ??“ a team of 24/7 guards:
 File System Shield
 Mail Shield
 Web Shield Improved
 P2P Shield/IM Shield
 Network Shield
 Script Shield Improved
 Behavior Shield Improved

Others:
 64-bit support New
 Heuristics engine
 Code emulator
 Automatic processing
 Smart virus definition updates
 Fast application of updates
 Multi-threaded scanning optimization
 Wake-up/Scheduled scanning
 Command-line scanner[/b]



Install Notes :-

1. Unrar app
2. Install app 
3. Supply given Lic file
4. AND INJOY :)