Fem historier om kärlek som flyter in i varandra och slutar i samma gatukorsning i Grünerløkka på årets varmaste dag. En död man ligger på asfalten, de som står runt omkring honom är mer levande än någonsin. I elva år har Leon drömt om att fylla 25. Fjorton år gammal ingick han och Åsa en pakt om att de skulle mötas denna dag för att bli tillsammans igen - för alltid. När världen ter sig svår flyr Leon genom att springa. Den sanndrömmande Vidar flyr från sina drömmar genom att hålla sig vaken. Han är nattvakt på institutionen där Leon bor, och har drömt att Leon och Åsa aldrig återförenas... Människorna korsar och möter varandra - som gatorna i en stad. Alla flyr från något eller drömmer om något annat under detta dygn. En vill till Hawaii, Hawaii - en vill till Hawaii, Oslo. Alla letar efter kärleken och allt hänger samman.



 
http://www.imdb.com/title/tt0427339/