EJERCICIOS ANTIESTRÉS [ Video DVD ] – Sencillo programa de ejercicios basado en los últimos criterios sobre el control del estrés
Video AVI XviD | 344 MB | 1200 kbps | 32 min | español



Marcos Flórez nos presenta su sencillo programa de ejercicios antiestrés, basado en los últimos criterios sobre el control del estrés.

El entrenamiento del programa en DVD “EJERCICIOS ANTIESTRÉS” produce desde los primeros intentos una sensación intensa de descanso, favoreciendo el sueño y facilitando la recuperación orgánica y psíquica, a la vez que te aporta fuerza y resistencia para mejorar notablemente tu calidad de vida.

En muchas ocasiones, las actividades de la vida cotidiana nos superan. Debemos atender a demasiadas exigencias, muchas de ellas a la vez, y nuestra capacidad de respuesta se ve desbordada por ese incremento de demandas. La presión del estrés es implacable.

Cada persona convive bien con cierto nivel de estrés, pero por encima de ese límite se produce una sensación de inseguridad, nerviosismo, angustia e incluso un mal funcionamiento de las capacidades intelectuales, emocionales y físicas de la persona, llegando a producir un fuerte deterioro que puede afectar profundamente a la salud física y mental.

Acerca del Autor
Marcos Florez es entrenador personal y deportista (ha sido seis veces campeón de España de esgrima), ha contribuido a que tanto deportistas de élite como no profesionales logren alcanzar sus objetivos en cada entrenamiento. Además, es director y fundador de estarenforma.com, una web donde te diseñan programas de ejercicio y te enseñan a sacarles el máximo beneficio; y una agencia de entrenadores a domicilio.

