Titulo original: The social network
lançamento: 2010
Genero: Drama
formato: mp4
idioma: Portugues BR
Duração: 02:00:27

Sinopse: Em uma noite de outono em 2003, Mark Zuckerberg (Jesse Eisenberg), analista de sistemas graduado em Harvard, se senta em seu computador e começa a trabalhar em uma nova ideia. Apenas seis anos e 500 milhões de amigos mais tarde, Zuckerberg se torna o mais jovem bilionário da história com o sucesso da rede socialO sucesso, no entanto, o leva a complicações em sua vida social e profissional.

Pço que ajudem a semear este e meus outros filmes pois assim poderei postar mais filmes em breve, semear é muito importante pois sem seeders o torrent morre!!!

Filme vencedor de 3 OSCARS galera, vamos baixar!!!