Football Manager Handheld™ 2013 te pone al mando para que demuestres tus habilidades como entrenador donde quieras, cuando quieras y como quieras.
Controla cualquier club en las ligas de 14 países y asume el control absoluto de traspasos, entrenamientos y tácticas, además de dirigir al equipo en directo en los días de partido y conseguir gloria y títulos.
En el transporte público o en maratones de sofá, hay una experiencia para cada jugador. Puedes jugar una carrera completa o enfrentarte al popular "modo Desafío", que ofrece una serie de breves escenarios especiales con objetivos bien definidos.
Sea cual sea tu modo de juego, te enfrentarás a situaciones de la vida real con jugadores auténticos, investigados por la enorme red global de ojeadores de Sports Interactive.
Y como novedad, este año se incorporan a FMH13 las compras desde la aplicación. Estos extras opcionales están disponibles en ambos modos de juego. Amplía al instante tu estadio o atrae a un presidente rico como "benefactor" a cambio de una pequeña suma. También podrás comprar nuevos retos para el modo Desafío.
Otras novedades de la versión de Android:
• Datos de competiciones, ligas y jugadores actualizados hasta la temporada de fútbol 2012/13.
• Ahora se incluyen las fotos de los jugadores en las ligas con licencia.
• Nuevas ligas jugables: Irlanda del Norte y República de Irlanda.
• Comparación de jugadores y actualizaciones de forma física.
• Mejoras en medios, noticias y partidos.
Los 14 países con ligas jugables de Football Manager Handheld para Android son Alemania, Australia, Bélgica, Brasil, Escocia, España, Francia, Gales, Holanda, Inglaterra, Irlanda del Norte, Italia, Portugal y República de Irlanda.
El juego se ofrece en cuatro idiomas: inglés, francés, italiano y español.
Football Manager Handheld para Android se ha diseñado para dispositivos con la versión 2.2 o superior de Android (visita la tienda de aplicaciones Google Play para acceder a una lista completa de dispositivos disponibles). Para obtener más información, visita www.sigames.com o www.footballmanager.com
(La primera vez que ejecutes el juego se producirá una descarga de contenido. El tamaño de la descarga variará entre 16 y 27 MB, dependiendo del tipo de dispositivo. Si deseas descargar imágenes de jugador la descarga será de entre 47 y 181 MB, dependiendo del dispositivo empleado.)