Présentation de l'éditeur

Exploitez la puissance de Drupal pour construire vos sites web !

    Comprenez l'architecture de Drupal et réfléchissez... à quoi faire et ne pas faire avec un CMS aussi puissant
    Configurez votre environnement de développement (WAMP/LAMP)
    Administrez Drupal et ses modules, architecturez vos pages et proposez plusieurs langues
    Gérez vos utilisateurs, les rôles des contributeurs et flux de publication en toute sécurité (OpenID...)
    Enrichissez les types de contenus : articles, commentaires, discussions, FAQ, formulaires et champs, fils RSS, filtres et formats...
    Modifiez l'apparence avec les thèmes et personnalisez les modèles
    Optimisez la charge d'administration par l'automatisation des tâches récurrentes
    Créez votre propre module et évitez les écueils de la mise en production
    Évaluez les améliorations de Drupal 7

A qui s'adresse cet ouvrage ?

    Développeurs web attirés par la puissance de Drupal
    Webmestres qui souhaitent être guidés dans la construction de leur site et le choix de leurs modules.

La puissance et la modularité pour des sites web plus riches

L'outil libre de publication web Drupal dans sa version 6 et 7 à venir est exemplaire par son architecture modulaire. Il continue de s'imposer aux créateurs de contenu qui doivent construire des sites puissants et modernes - du simple blog au site professionnel étendu. Il permet de gérer des flux de contributions complexes, offre une grande diversité de types de contenus et une interface d'administration efficace.
Au sommaire

    Rappels utiles sur les CMS
    Drupal, un CMS extensible
    Bien définir son projet
    Mettre en place son environnement de développement
    Administrer Drupal et ses modules
    Gérer les utilisateurs
    Créer du contenu
    Créer des contenus avancés
    Structurer les pages
    Gérer les langues
    Modifier l'apparence
    Ajouter des fonctionnalités
    Automatiser les tâches récurrentes
    Écrire son premier module
    Mettre son site en production
    Un regard sur Drupal 7


Seed By LoBo,420 Pages, Bonne lecture à tous !
