Thriller från 2004 av Brett Ratner med Pierce Brosnan 
och Salma Hayek.

Livet borde vara enkelt efter en strålande karriär som 
mästertjuv. Även fast han nu dragit sig tillbaka på en 
paradisö söker sig problemen till Max Burdett. Hans 
tidigare antagonist från FBI dyker upp och berättar om 
ryktena om att en ny stor kupp planeras. Snart har han 
även en misstänksam lokal polis i hälarna och en ny katt- 
och råttalek med vänskap, misstankar och brott börjar.

After.the.Sunset[2004]DvDrip[Eng]-aXXo. Swesub. prien
Storlek: 700 MB
Längd: 1.33.23
Bild: 500x288. 25 fps
Ljud: 2 ch (stereo) 48 kHz