Malwarebytes Anti-Malware Pro v1.70.0.1100 NL(Unattended)NLtoppers


 
http://www.malwarebytes.org/

Waarom Malwarebytes Anti-Malware PRO?
We kunnen wel stellen dat alleen het gebruik van een virusscanner dat op basis van virusdefinities werkt tegenwoordig niet meer voldoende is om uw computer optimaal te beveiliging tegen allerhande dreigingen. Vandaar dat de beveiligingsfabrikanten aanvullende technologieën ontwikkelen om hiermee bijvoorbeeld malware te detecteren waarvoor nog geen virusdefinities beschikbaar zijn.

Denk hierbij aan een bestands en gedragsbewaking maar ook aan heuristische modules die malware kunnen detecteren aan de hand van patronen en een vooropgestelde set met richlijnen.

Malwarebytes Anti-Malware PRO is uitgerust met deze technieken, middels de IP-Protection beschermt het programma u tegen kwaadaardige websites waarvan bekend is dat deze malware verspreiden en of een dubieuze reputatie hebben zoals bijvoorbeeld advertentienetwerken die plausibel zijn.

De tweede berschermingslaag van Malwarebytes Anti-Malware PRO is de “Malware Execution Prevention” die er voor zorgt dat malware niet op het systeem kan worden uitgevoerd, aanvullend hierop gebruikt het programma heuristische detectie mogelijkheden om onbekende en nieuwe malware wat men ik vaktermen “zero-day” malware noemt te detecteren en te blokkeren.

Kosten en baten
Gratis virusscanners zijn natuurlijk erg populair, het kost immers niets en in de basis doen deze niet onder voor de betaalde beveiligingspakketten. Echter zijn de beschikbare functies en beveiliging technologieën in de gratis virusscanners vaak wel beperkt in vergelijking met de betaalde varianten.

Terugkomende op Malwarebytes Anti-Malware dat ontwikkelt is als aanvullende malwarescanner, betreft de betaalde versie een “life-time” licentie wat inhoudt dat dit een eenmalige uitgave is en geen licentie voor bepaalde tijd.
Malwarebytes Anti-Malware is te bestellen via onder andere de website Antimalware Software

*Malwarebytes Anti-Malware v1.70.0.1100 Final
*De software is geactiveerd (na installatie)
*Deze versie is Nederlands!
*De setup is unattended (Installeert en activeert automatisch)
*De software wordt automatisch op de C Schijf geinstalleerd (Geen locatie keuze mogelijk)
*Software die ik spot is altijd virusvrij
*Bestandsgrootte: 10.4 MB
*********************************
AVG Antivirus en/of Internet Security:
*********************************
Voor de AVG gebruikers:
AVG scanners geven op al mijn installers een false positive melding!
Alle andere scanners niet!

Hier een Virustotal scan van dit bestand: 
https://www.virustotal.com/file/4f116a73734c3b9109aaea241aaf2e080ad8927fd0768e73de41edd998b97014/analysis/1356687374/

Hoe toch de software te installeren:
*Schakel even tijdelijk je scanner uit via de instellingen van het programma.
*Lukt dit niet? Dan via msconfig..
*Typ in het zoekvak van het startmenu "msconfig" (zonder haakjes), gevolgd door enter!
*Kies het tabblad opstarten
*Haal hier het vinkje even weg bij je scanner
*Restart je systeem , en installeer de software.
*Restart je systeem en ga weer naar msconfig , en vink je scanner weer aan.
*Na een restart , staat je scanner weer aan

Met dank aan Vinny27
