Night of the Living Dead Resurrection (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT

Verenigd Koninkrijk
Horror
86 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2006801/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84934

Source: Night.Of.The.Living.Dead.Resurrection.2012.DVDR-KART3LDVD
Size: 1.13 GB
Format: AVI / XViD / 2319 Kbit/s
Resolution: 720 X 336 @ 23.976 Fps
Audio: English AC3 5 CHannels/448kbps
Subs: Dutch (ingebakken/hardcoded)
Vertaling: r3p0 & Cranedriver

geregisseerd door James Plumb
met Johnathon Farrell, Richard Goss en Sabrina Dickens

In 2012 zijn de overledenen opgestaan uit hun graf, met slechts één doel: zich te voeden met de levenden. Als wetenschappers beginnen 
te speculeren over de wetenschappelijke oorzaak van de verschijnselen, wijzen theologen op het einde der tijden zoals voorspeld in het 
'Boek van de Openbaring'. Als de steden meer en meer worden overlopen en de beschaving afbrokkelt, neemt een familie zijn toevlucht
in een afgelegen boerderij in West-Wales. Maar de grootste bedreiging is reeds onder hen... 


Deze review wordt u aangeboden door


DUTCH MOVIE THEATER