La Ortografía del Bolsillo
PRELIMINARES
La ortografía.- Si a su etimología nos atendemos, ortografía vale tanto como correcta escritura.
Al estudiarla, pues pretendemos llevar a conseguir esto: escribir correctamente, con perfección, sin faltas que afecten nuestro escrito y den a quien nos lee la impresión cierta de nuestra incultura.
Dominios de la Ortografía.- La ortografía da a conocer los signos gráficos con que presentamos las letras, elementos más simples de la palabra. Pero se limita a esto, ya que nos dice también como usar los signos que indican las pausas, la entonación, el acento etc.