Release: The Harder They Fall [Humphrey Bogart] (1956) DVDRip Oldies
Title: The Harder They Fall
Title in Brazil: A Trágica Farsa
Uploader: labok
Size: 1,22 GB
Genre: Drama / Film-Noir
Format: AVI
Language: English
Runtime: 109 mins
Resolução: 656 x 368
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: MP3  
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 7,5 (awaiting 3.159 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0049291/
Directed By: Mark Robson

Starring:  

Humphrey Bogart ... Eddie Willis
Rod Steiger ... Nick Benko 
Jan Sterling ... Beth Willis 
Mike Lane ... Toro Moreno 
Max Baer ... Buddy Brannen 
Jersey Joe Walcott ... George 
Edward Andrews ... Jim Weyerhause 
Harold J. Stone ... Art Leavitt 
Carlos Montalbán ... Luís Agrandi 

Synopis:

After 17 years as a recognized and respected sports journalist in New York City, Eddie Willis finds himself out of a job when his newspaper folds. He's approached by a major fight promoter, Nick Benko, to act as a public relations man for his new heavyweight fighter Toro Moreno. Eddie knows the how the fight game works and after watching Toro in the ring, realizes Toro is nothing but a stiff who has no hope of succeeding. Benko offers him a sizable salary and an unlimited expense account and given his financial situation, he agrees. Benko's strategy to make money is one that has been used time again. Starting in California and moving east, they arrange a series of fights for Toro with stiffs and has-beens. All of the fights are rigged to build up his record and get him a fight with the heavyweight champion, Buddy Brannen, where they will make a sizable profit at the gate. Along the way...
    
Sinopse Pt Br:
 
O ganhador do Oscarâ Humphrey Bogart (Melhor Ator por Uma Aventura na África, 1951), em uma de suas atuações mais memoráveis, estrela A TRÁGICA FARSA como Eddie Willis, um jornalista de esportes que une forças com o corrupto promotor de boxe Benko (Rod Steiger). Juntos, eles planejam enganar Toro Moreno (Mike Lane), um tolo gigante de mais de dois metros de altura, e o público fazendo todos crerem que Moreno tem uma oportunidade de ganhar o título mundial de boxe. Diante de uma série de lutas vencidas cuidadosamente arranjadas, Toro começa a crer que é um boxeador de talento até que seus sonhos - e seu enorme corpo - são brutalmente destroçados na luta contra o campeão mundial de boxe. Jersey Joe Walcott interpreta o treinador de Moreno. O filme também conta com a participação especial do ex-boxeador Max Baer como o campeão de peso pesado. A TRÁGICA FARSA é um filme intrigante que faz justiça aos clássicos de Bogart.

