Kiss x Sis Ovas

Genero: Romance, Ecchi, Comedia

Idioma: Japones

Subtitulos: Español

Capitulos: 9 capitulos 

Sipnosis: Keita tiene dos hermanas gemelas, Ako y Riko, pero como no tienen relación sanguínea, ellas lo aman en forma lujuriosa. Después de algunos enredos en la escuela, Ako y Riko finalmente le confiesan su amor. Keita odia la idea de verse más allá de una simple relación entre hermanos y hermanas, pero mientras intenta entrar en la misma escuela que sus hermanas, poco a poco comienza a sentirse atraído por ellas.