Brittisk kriminalserie från 2002.

---

Brottet och straffet - S05E02/2

I den femte säsongen av Brottet och straffet får Walker i uppdrag att utreda upptäckten av ett skelett som i 17 år har legat gömt i ett hus i norra London. Redan oroad över sin dalande karriär är Walker långt ifrån glad över att tvingas jobba på ett sånt trist och oviktigt fall. Särskilt när hans chef är Jeff Batchley, och när hans partner Pat North snabbt klättrar uppåt på karriärstegen. Men utredningen blir mer intressant när ytterligare två skelett hittas begravda vid huset, och Walker plötsligt befinner sig i medias strålkastarljus. En grupp före detta husockupanter spåras upp och ett nät av våld och svek nystas upp. 

I rollerna: Maggie McCarthy, Liz Smith, Sean Chapman, Jacqueline Tong, Ben Robinson, Simon Callow.

---

File
Brottet och straffet - S05E02.avi
Storlek
804013 kB (785 MB)
Längd
01:39:00
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.8.102

Video
Upplösning
640 x 362
Bildformat
1.768
Format
XVID
Bitar/sek
968 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
44100 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float