IMDB.....: http://www.imdb.com/title/tt1351685/
Genre....: Adventure | Fantasy
Video....: MKV | 1280 x 536 | 6839 Kbps | 23.976 fps
Runtime..: 1h 54mn
Source...: Sparks (Thx)
Audio....: English | DTS | 6ch | 1509 Kbps
Sub......: Swedish | Översättare: Virage | www.swesub.nu [Softcoded]


Jack the Giant Slayer berättar historien om ett uråldrigt krig som blossat upp på nytt då en ung dräng omedvetet öppnar en port mellan vår värld och den skrämmande jätterasens. Utsläppta på Jorden för första gången på århundraden strävar jättarna efter att återta de land de en gång förlorat, vilket tvingar unge Jack in i strid med risk för sitt liv för att stoppa dem.

Genom att slåss för sitt kungarike, dess folk och en modig prinsessas kärlek står han öga mot öga med de ostoppbara krigare han endast trodde existerade i legender och får nu även chansen att bli en legend själv. 

 
http://someimage.com/Il98Iaf
  
http://someimage.com/W8RNm7Y
  
http://someimage.com/hfr1C32
  
http://someimage.com/oaJPndh
  
http://someimage.com/HKKnPsN

