¿Te gusta la naturaleza, especialmente las aves? ¿Tiene problemas el despertar en la mañana? ¿Los relojes normales de alarma te parecen muy aburridos?Si sus respuestas a estas preguntas son afirmativas, usted ha encontrado la aplicación correcta. 

Morning Bird Alarm Clock es un reloj de alarma única que utiliza pájaro auténtico suena para despertarle. Energice su día con muchas especies de aves por la mañana todo el mundo.
Eso no es todo. Morning Bird Alarm Clock también viene con un sistema integrado de prueba para probar su conocimiento de aves y sólo se desbloqueará si contesta la pregunta correctamente (o al menos lo intenté 3 veces sin éxito). 

Morning Bird Alarm Clock también viene con una guía de aves para ayudarle a enriquecer su conocimiento de muchas especies de aves que se pueden encontrar todos los días en muchos países alrededor del mundo. 
Y eso no es el fin, todavía. Morning Bird Alarm Clock también viene con un widget de reloj bonito diseño para decorar tu pantalla de inicio de Android. Está específicamente diseñado para adherirse estrictamente a las directrices de interfaz de usuario de Google para los nuevos teléfonos móviles tales como Galaxy S3, HTC X One, Nexus Galaxy, Sony Xperia S, etc ..