Verenigde Staten
Drama / Mystery
114 minuten

goed

met Casey Affleck, Michelle Monaghan en Ed Harris

Patrick Kenzie (Casey Affleck) en Angela Gennaro (Michelle Monaghan) zijn privé detectives in Boston. Beide zijn door schade 
en schande wijs geworden en hebben de stad op vele manieren leren kennen. Als er een vierjarig meisje gekidnapped blijkt te 
zijn, willen ze de zaak aanvankelijk niet aannemen. Maar haar tante blijft smeken en de detectives geven toe. Ze raken 
verwikkeld in een web van misdaden en blijken alles op het spel te moeten zetten.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/43375 
 
http://www.imdb.com/title/tt0452623 