Título original: Sueños lejanos
Año: 2007
País: Perú
Género: Documental
Dirección: Alejandro Legaspi
Duración: 52 min
	
DATOS DEL ARCHIVO:
	
Idioma: Español
Calidad: DVDRip
Resolución: 640 x 480
Formato: AVI
Tamaño: 1,36 GB

SINOPSIS:

En 1987, el 'Negro' de 11 años y el 'Gringo', un año menor, trabajaban como otros tantos niños en el Mercado Mayorista de Frutas de Lima. En el cortometraje "Encuentro de hombrecitos" nos contaron acerca de sus vidas, sus trabajos, sus sueños. Veinte años después los volvemos a encontrar. El país ha cambiado; sus vidas, trabajos y sueños también. "Sueños lejanos" es una reflexión, a partir de las vivencias de nuestros personajes, sobre el pasado, presente y futuro del Perú.