Windows 7 cuenta con sus propios temas, y estos también son muy atractivos para que luzcan en tu ordenador, pero si quieres más variedad para estar cambiando la apariencia de tu sistema operativo, en estos sitios encontraras una extensa variedad con muchos estilos para Windows 7.

Estos temas para Windows 7 son gratis y de fácil instalación, así que no te tienes que preocupar por descargas complicadas. Estos sitios fueron recomendados vía pixelco, en el sitio recomiendan dos páginas en donde hay temas para Windows 7. Probablemente algunos de estos temas se repitan, pero la variedad de fondos es extensa, para que elijas el que más te guste.

Si te gusta personalizar todos tus recursos, estos temas para Windows 7 es lo que necesitas, ya que darle un toque personal al ordenador puede hacer más placentero su uso, así como también puedes destacarte por tener algo muy interesante y estético en tu pantalla.


NOTA:

SI QUEREIS MAS TEMAS HACER COMENTARIO Y SE PONDRA  LOS SIGUIENTES TEMAS (TENGO MUCHOS MAS)