Brother Bear 2 (2006) Bluray 720p (Español Latino)


Sinopsis:

  Kenai, tras haber decidido conservar sus aspecto de oso al final de Brother Bear, vive ahora con Koda en el bosque. Mientras tanto Nita, una amiga de infancia de Kenai, está a punto de celebrar su boda. Sin embargo, en plena celebración, los espíritus intervienen imposibilitando la boda. Nita decide entonces visitar al chamán del pueblo que le indica que un amuleto que le regaló Kenai en el pasado le une de tal manera con él que debe ser destruido para que se pueda celebrar la ceremonia. La joven opta por lo tanto por reencontrarse con Kenai.

Genero: Animación | Aventura | Familia | Fantasia


Size: 1.87 GB
Format: .mkv
Chapters count: 13
Duration: 01:13:26
Bit rate: 3644 kb/s

Type: video
Quality: 720p
Codec: h264
Codec profile: High
Width: 1280
Height: 720
Sample aspect ratio: 1:1
Display aspect ratio: 16:9
Pixel format: yuv420p
Frame rate: 23.98 fps

Type: audio
Codec: ac3
Bit rate: 448 kb/s
Sample rate: 48000 Hz
Sample format: s16
Channel: 6
Language: Español Latino


  Para toda mi gente de Latinoamérica. No olviden dejar comentarios.