Año: 2005
Género: Suspense, Intriga, Terror, Drama, Policial



“Point Pleasant” combina la aventura, el drama, el misterio y los fenómenos paranormales.
Algo muy extraño sucede cuando Point Pleasant, un tranquilo pueblo costero de Nueva Jersey,
es azotado por una fuerte tormenta. Jesse Parker (Samuel Page) socorrista del pueblo, ve a la
bella Christina Nickson (Elisabeth Harnois) flotando en el mar. Inmediatamente acude a su
rescate sumergiéndose en las peligrosas aguas. Jesse ni se imagina que su heroico rescate,
anuncia el principio del mal...
Jesse lleva a Christina a la casa del Dr. Ben Kramer (Richard Burgi) y de su mujer Meg Kramer
(Susan Walters), que le invitarán a quedarse en su hogar. Su hija, Judy (Aubrey Dollar) se
queda paralizada al ver a Christina. Los Kramer han pasado tiempos difíciles –su pequeña hija
murió unos años atrás– y Christina aparece en sus vidas como una luz de esperanza. Por su
parte a Christina, Point Pleasant le permite hacer una pausa en sus estudios en Nueva York y
le da la oportunidad de encontrar una respuesta a la muerte de su madre, nativa del lugar. La
llegada de Christina a Point Pleasant causa revuelo entre los lugareños. Su presencia inquieta a
los habitantes y hace revivir sentimientos reprimidos y secretos ocultos....