¿Que es Procast?

ESI ofrece un conjunto complementario de aplicaciones para la industria de la fundición.
ProCAST es una herramienta avanzada y completa ¿Cuál es el resultado de más de 20 años de
colaboración con los principales socios industriales e instituciones académicas de todo el mundo.
ProCAST ofrece un extenso conjunto de módulos y herramientas de fundición para satisfacer sus necesidades industriales más exigentes.
El software, basado en la tecnología de elementos finitos de gran alcance, es muy adecuado para predecir distorsiones y tensiones residuales y también puede ocuparse de los procesos más específicos como semi-sólido, coreblowing, espuma centrífuga, perdido y colada continua.

La fundición de ESI suite de simulación ha demostrado ser una herramienta indispensable en la fundición para validar las decisiones durante la creación de prototipos, a la fabricación de mejorar el rendimiento y reducir los costos.