Robert Diggs lämnar sitt gamla liv som agent hos FBI, och flyttar till Sofia i Bulgarien. Han plågas av skuldkänslor från hans frus död och han vill fly de hemska minnena. När terrorister som finns på USA:s "Most Wanted"-lista mördas, föreslår FBI och CIA att Diggs tar sig an fallet. Efter övertalning från den amerikanska ambassadören i Bulgarien går Diggs med på att gripa in. Han påbörjar en diger jakt på mördaren, och i samma veva möter han en rödhårig magdansös, Ursula. De utvecklar en passionerad romans, och Diggs kan äntligen lämna minnena från sin frus död bakom sig. Men ju mer personligt involverad han blir desto fler blir frågorna: Vem är Ursula? I hans yrkesroll vänder saker till det bästa, men hans privatliv tar en otäck vändning.



 
http://www.imdb.com/title/tt1780983