Please seed!

Barbro "Lill-Babs" Margareta Svensson född 9 mars 1938 i byn Tå i Järvsö,
Hälsingland, är en svensk sångerska. Lill-Babs har erhållit Konungens
guldmedalj i åttonde storleken.
Hom gjorde sitt första offentliga framträdande på "Barnens dag" i Järvsö 1953.
Snart fick hon komma till Wivex i Sundsvall och sjunga med Lasse Schönnings
orkester. Efter att ha sjungit i radioprogrammet Morgonkvisten 1954 blev
hon "upptäckt" av orkesterledaren Simon Brehm, som tog henne till Stockholm där
hon gjorde professionell debut på showkrogen Bal Palais. Hon gav ut sin första
skiva 1954, en stenkaka med låtarna Min mammas boogie och Svar till "Ung och
kär". 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Lill-Babs

Lill-Babs (born Barbro Margareta Svensson on 9 March 1938) is a Swedish singer
and actress. She's been active since the mid 50s and is one of Swedens most
beloved artists. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Lill-Babs

With art work


Lill-Babs - 40 års jubileum (40 år som artist)
1994

01  Lill-Babs - 40 års jubileum - En hemvävd stillsam tös
                                  (A Sweet Old Fashioned Girl)
02  Lill-Babs - 40 års jubileum - Kyss mig honey, honey (Kiss Me Honey, Honey)
03  Lill-Babs - 40 års jubileum - Är du kär i mig ännu, Klas-Göran?
04  Lill-Babs - 40 års jubileum - Itsy bitsy teenie weenie yellow polka dot
                                  bikini
05  Lill-Babs - 40 års jubileum - April-april
06  Lill-Babs - 40 års jubileum - Hem, hem till lilla Järsvsö
07  Lill-Babs - 40 års jubileum - Gummi-boll (Rubber Ball)
08  Lill-Babs - 40 års jubileum - En tuff brud i lyxförpackning
09  Lill-Babs - 40 års jubileum - Twist-twist
10  Lill-Babs - 40 års jubileum - Barbro Öhmans vals
11  Lill-Babs - 40 års jubileum - Gröna, granna, sköna. sanna sommar
                                  (Du spielst'ne tolle rolle)
12  Lill-Babs - 40 års jubileum - Leva livet (It's My Party)
13  Lill-Babs - 40 års jubileum - Letkis-jenka
14  Lill-Babs - 40 års jubileum - Jag kan inte leva utan dig
                                  (La plus belle pour aller danser)
15  Lill-Babs - 40 års jubileum - Leve kärleken (Long Live Love)
16  Lill-Babs - 40 års jubileum - Som om sommaren (Happy Summer Days)
17  Lill-Babs - 40 års jubileum - Den spanska loppan (Spanish Flea)
18  Lill-Babs - 40 års jubileum - Manolito
19  Lill-Babs - 40 års jubileum - Välkommen till världen
20  Lill-Babs - 40 års jubileum - Därför är jag en vagabond
                                  (The Lady Is A Tramp)