Pathfinder il Gioco di Ruolo è l'inizio di una nuova era di avventure per gli eroi più temerari che lottano per sopravvivere in un mondo dominato dalla magia e dove il male si annida in ogni anfratto. Vi farete largo fra rovine infestate da ogni sorta di pericoli sgominando terribili legioni di mostri o fra gli intrighi politici in città la cui unica legge è l'inganno e la sete di potere. Emergerete come eroi e con favolosi tesori, o cadrete vittime di insidiose trappole e mostri immondi in un sotterraneo dimenticato da tutti? Sarete voi gli artefici del vostro destino con il fantastico Manuale Base che comprende tutto quello di cui avete bisogno per avventurarvi in mondi immaginari e divertirvi come mai prima d'ora!

Costruito su un sistema testato in 10 anni e sviluppato insieme da un team delle menti creative più autorevoli del settore e da oltre 50.000 giocatori, Pathfinder è capace di darvi in assoluto la miglior esperienza di gioco di ruolo possibile e porta il gioco ad una nuova era.


Il Manuale di Gioco del GdR Pathfinder contiene:
• Tutte le regole per giocatori e Game Master in un unico volume
• Regole complete per interpretare razze mitiche come elfi, nani, gnomi, halfling e mezzorchi
• Entusiasmanti nuove opzioni per le classi del personaggio come guerrieri, maghi, ladri, chierici e stregoni
• Miglioramento delle regole per abilità e talenti che aumentano le possibilità del vostro eroe
• Un nuovo sistema di combattimento con regole semplici e dirette per gli attacchi e le speciali manovre offensive e difensive
• Nuova linfa per gli incantatori come domini magici, famigli, oggetti legati, scuole di specializzazione e altro ancora
• Centinaia di nuovi e aggiornati incantesimi ed oggetti magici
• Linee guida semplificate per la creazione di PNG
• Regole per maledizioni, malattie e veleni
• Un sistema decisamente adatto a qualaisi tipo di avanzamento: lento, medio o veloce
• ...e tanto altro ancora!