Origine du film : Américain

Réalisateur : Ryan Little

Acteurs : Corbin Allred, Jasen Wade...

Genre : Guerre

Durée : 1 h 33 min

Date de sortie en DVD : 24 Avril 2013

Année de production : 2012

Titre Original : Saints and Soldiers : Airborne Creed

Critiques spectateurs : (2.9)



Deux mois après le débarquement allié en Normandie, le 517ème régiment de parachutistes américains s’apprête à sauter sur la Provence. Leur mission : protéger les troupes alliées en route vers Berlin. Seuls en territoire ennemi, ils se réfugient auprès d’un groupe de résistants français décimé par l’armée allemande.



Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 691 Mo