Allas vår favorittönt Greg Heffley är tillbaka med tredubbelt så mycket skoj i den senaste filmen baserad på den superpopulära bokserien!

När Gregs pappa hotar med att skicka Greg på militärskola om han inte skärper sig, hittar han på en rad nya sätt att hamna i skamvrån. Greg tar sig till exempel vatten över huvudet när han låtsas jobba på den flotta golfklubben där Rowleys familj är medlemmar, och inte går det bättre när han och pappa ska på campingtripp med scouterna. Och sedan har vi ju familjens nya jycke, Sweetie, som skapar en massa hundgöra för Greg i denna hysteriska familjefilm!


 
http://www.imdb.com/title/tt2023453/