Sinopse
Considerado um verdadeiro herói nacional do esporte, o boxeador Artyom Kolchin superou todas as dificuldades e venceu todos seus oponentes, dentro e fora do ringue. Hoje, Kolchin já não está mais na ativa como lutador e passa seu tempo alternando entre o trabalho de técnico de jovens promessas, baladas, casos amorosos e seu status de celebridade na TV. E dia após dia, sua esposa Vika e a filha do casal o esperam infelizes em casa. Essa felicidade aparente de Kolchin termina quando seu pupilo é espancado no ringue por Kuerte, lutador que assumiu o posto de campeão depois da aposentadoria o célebre esportista. Ao observar o vídeo da luta, o treinador percebe que Kuerte usa técnicas que são proibidas no esporte e, para provar isso, viaja a Hong Kong para encontrar Vagit Valiev, seu parceiro de longa data. Os dois começam a investigar e percebem que a única forma de pegar Kuerte em sua trapaça é se Kolchin voltar ao ringue.

Ficha Técnica
Título no Brasil: O Último Round
Título Original: Boy s tenyu 3. Posledniy raund
País de Origem: Rússia
Gênero: Ação
Classificação etária: 16 anos
Tempo de Duração: 125 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Estúdio/Distrib.: Focus Filmes
Direção: Alexei Sidorov

Elenco
Stephen Au … Lee Ho
Olga Dibtseva
Mikhail Gorevoy
Gump Gumpanart … Rice Bull

Informações
Tamanho: 900 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio