D'un côté, Quentin de Montargis, un con de première classe, rate bêtement un braquage et se retrouve en prison. D'un autre côté, Ruby, un criminel, recherché par la police, est emprisonné après avoir volé l'argent de son ancien patron Vaugel. Il ne rêve que d'une chose : venger la mort de la femme qu'il aimait et que Vaugel a tuée. Une fois derrière les barreaux, le criminel ne parle plus à personne. Apprenant que Quentin a rendu fou plusieurs détenus pendant les dernières semaines, le commissaire Vernet voit là la façon de faire parler Ruby. Mais Ruby tente de se suicider, Quentin pensant avoir trouvé un ami en fait de même pour le retrouver à l'hôpital, puis le suit jusqu'à l'asile de fou, où il contacte un ancien collègue du bâtiment, Martino. A la demande de Quentin, Martino le fait évader avec Ruby qui s’apprêtait à quitter l'asile d'une façon plus discrète. Quentin et Ruby se retrouvent alors en pyjama d'hôpital au milieu de la ville, avec les hommes de Vaugel à leur poursuite. Quentin aide Ruby à leur échapper et à voler une voiture, mais malgré cela Ruby soupçonne Quentin de travailler pour le commissaire Vernet. Finalement, Ruby découvrira la vraie nature de Quentin : un "con" certes, mais quelqu'un de très attachant et doté de vraies qualités humaines.
Vidéo
 Longueur 01:27:07
 Largeur de trame 1280
 Hauteur de trame 544
 Débit de données 1517Kbits/s
 Débit total(en bits) 1767Kbits/s
 Fréquence d'images 24trames/s

 Audio
 Vitesse de transmission 250Kbits/s
 Chaînes 6
 Taux d'échantillonnage audio 48kHz

 Taille 1.07Go

 Qualité HDRip