Bewitched (2005) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Jack Wyatt is een matige filmster die zijn carrière een nieuwe impuls
wil geven, door Darren Stephens te spelen in een nieuwe reeks van de
klassieke tv-serie Bewitched. Jack ontmoet de prachtige Isabel en vindt
haar uitermate geschikt om zijn vrouw Samantha in de serie te spelen.
Hij weet echter niet dat Isabel daadwerkelijk een echte heks is, wat
haar natuurlijk zeer geschikt maakt voor de rol.

English:
Thinking he can overshadow an unknown actress in the part, an egocentric
actor unknowingly gets a witch cast in an upcoming television remake of
the classic show "Bewitched".


Met o.a.: Nicole Kidman, Will Ferrell, Shirley MacLaine


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: NRSC
Speelduur: 1:42:06
Audio: Engels, Frans
Ondertiteling: Engels, Nederlands
Regie: Nora Ephron
Muziek: George Fenton
Scenario: Delia Ephron, Nora Ephron
Productie: Lucy Fisher, Penny Marshall, Douglas Wick
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Komedie / Fantasy


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Bewitched_%282005%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/26618
 
http://www.imdb.com/title/tt0374536/?ref_=sr_2