Esta guía de usuario intenta ser una forma de acercarse al diseño y desarrollo de proyectos basados en Arduino para aquellas personas que nunca han trabajado con él pero que poseen un buen nivel en programación y electrónica. Por esta razón y para hacerlo fácil, se ha excluido mucha información existente en Internet y otros manuales para centrarse en los aspectos más básicos de las características y la programación de Arduino.

Otro de los objetivos de esta guía es organizar un poco la gran cantidad de información sobre este tema existente en la red. Para ello casi toda la información se ha obtenido a través de la fuente http://www.arduino.cc o de manuales basados en ella pero algo más estructurados. En general, el texto es una traducción libre al español del documento original Arduino Programming Notebook escrito y compilado por Brian W. Evans.

Por último, la guía está pensada para aquellas personas que no han usado Arduino pero les gustaría iniciarse en este campo, por lo que si eres un usuario avanzado de esta plataforma no te aportará nada nuevo (sólo te servirá para repasar conceptos básicos).

Título: Guía de Usuario de Arduino
Autor(es):Rafael Enríquez Herrador
Publicación:2009
Editorial:Autoedición
Núm. Páginas:49p.
Tamaño:930 Kbs (zip)
Idioma:Español