Nome Original: Totalmente Inocentes
Direção: Rodrigo Bittencourt
Lançamento: 2012
Gênero: Comédia
Duração: 90 Min.
Qualidade: BluRay
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: MKV
Tamanho: 5 GB
Resolução: 1280×720
Codec do Video: x264
Codec do Áudio: DTS
Idioma: Português
Legenda: S/L

Sinopse: Sátira de filmes consagrados do cinema nacional, como Cidade de Deus e Tropa de Elite. A comunidade do DDC está em guerra. O branquelo Do Morro (Fábio Porchat) e o travesti Diaba Loira (Kiko Mascarenhas) disputam o poder na comunidade. Alheio a isso, Da Fé (Lucas D’ Jesus) acredita que precisa se tornar o chefe do morro para conquistar o amor de Gildinha (Mariana Rios), sua musa. Tudo piora quando o atrapalhado repórter Vanderlei (Fábio Assunção) forja uma capa que vai dar o que falar.