Verenigde Staten / Duitsland / Ierland
Komedie / Thriller
96 minuten

goed

met Pierce Brosnan, Greg Kinnear en Hope Davis

Julien Noble is een huurmoordenaar, Danny Wright een getrouwde zakenman. Deze nogal verschillende personen krijgen een ongewone 
vriendschap wanneer ze elkaar ontmoeten in Mexico City. Hun wegen lijken echter te scheiden wanneer Julien Danny wil betrekken 
bij een aanslag.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/22963 
 
http://www.imdb.com/title/tt0365485 