Killer Joe (2011) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.blu-ray.com/movies/Killer-Joe-Blu-ray/57456/

Contenedor: mkv
Tamaño: 3.73 Gb
Tasa de Bits total 5216 kbps
Resolucion: 1920x1040
Audio 1: AC3 448 kbps Español
Audio 2: AC3 384 kbps Ingles
Subtitulos: Español, Ingles

Título: Killer Joe
Título original: Killer Joe
País: USA
Estreno en USA: 27/07/2012
Estreno en España:
Lanzamiento en DVD (alquiler): 17/04/2013
Productora: Voltage Pictures, Worldview Entertainment
Director: William Friedkin
Guión: Tracy Letts
Reparto: Matthew McConaughey, Emile Hirsch, Thomas Haden Church, Gina Gershon, Juno Temple

Sinopsis:
Hirsch dará vida a un traficante que acuciado por las deudas decide contratar, junto a su hermano, a un asesino a sueldo para matar a su madre y cobrar la póliza de seguro que la cubre. Matthew McConaughey será un policía... además del asesino contratado por Hirsch.

Notas de producción:
- Basada en la propia obra de teatro de su guionista, Tracy Letts.
