Hulk
TÍTULO ORIGINAL 	The Hulk
AÑO 	2003
DURACIÓN 	
Trailers/Vídeos
137 min.
PAÍS 	[Estados Unidos]
DIRECTOR 	Ang Lee
GUIÓN 	James Schamus, John Turman, Michael France (Cómic: Stan Lee & Jack Kirby)
MÚSICA 	Danny Elfman
FOTOGRAFÍA 	Frederick Elmes
REPARTO 	Eric Bana, Jennifer Connelly, Sam Elliott, Josh Lucas, Nick Nolte, Paul Kersey, Cara Buono, Todd Tesen, Kevin Rankin, Celia Weston, Mike Erwin, Lou Ferrigno, Stan Lee, Craig Damon, Geoffrey Scott
PRODUCTORA 	Universal Pictures
WEB OFICIAL 	http://www.thehulk.com
GÉNERO 	Fantástico. Acción. Ciencia ficción. Drama | Superhéroes. Cómic. Marvel Comics. Años 80
SINOPSIS 	Bruce Banner (Eric Bana), un brillante investigador en el campo de la tecnología genética, oculta un pasado doloroso que lo ha dejado estigmatizado. Su antigua novia, la investigadora Betty Ross (Jennifer Connelly), que perdió la paciencia esperando que recuperara la estabilidad emocional, fue testigo de un grave accidente sufrido por Banner en el laboratorio: debido a una explosión el cuerpo del científico absorbió una dosis letal de rayos gamma; desde entonces, Banner empezó a sentir en su interior la presencia de un ente peligroso y, a la vez, oscuramente atractivo. Mientras tanto, Hulk, una criatura salvaje y prodigiosamente fuerte aparece esporádicamente, dejando tras de sí una estela de destrucción. Se trata de una situación de emergencia que exige la intervención del ejército, encabezado por el padre de Betty, el general "Thunderbolt" Ross (Sam Elliott). Betty es la única que sospecha que Bruce tiene algo que ver con Hulk, pero su intento de impedir la caza del monstruo puede resultar inútil. (FILMAFFINITY)
CRÍTICAS 	----------------------------------------
"Ang Lee dibuja una línea transparente entre el superhéroe y el monstruo. Y él nunca se equivoca. (...) El respeto al cómic es proverbial, ni tonto ni colorista. (...) Puntuación: **** (sobre 5)." (Carlos Marañón: Cinemanía)
----------------------------------------
"Respeta el torturado universo de los cómics originales. (...) Un ejercicio de estilo que potencia las zonas turbias del relato e integra los efectos especiales en una asfixiante puesta en escena." (Miguel Ángel Palomo: Diario El País) 

DVD5 Solo pelicula, sin extras ni menus, solo español