Depuis septembre 2010, Bernard Stiegler propose un cours de philosophie ouvert à tous à Epineuil-le-Fleuriel. En 2010/2011 il a porté sur le Banquet de Platon en passant par les dialogues Ménon et Protagoras. On y croise Socrate et Platon mais aussi Heidegger, Husserl, Freud, Simondon, Kant...

Ce cours proposé à des élèves de terminale de la région d'Epineuil est parfaitement accessible aux débutants tout en offrant un vivifiant voyage intellectuel à ceux qui seraient plus expérimentés.

Intégralement disponible en streaming sur Youtube via Pharmakon.fr ( http://pharmakon.fr/wordpress/category/cours/ ), il est néanmoins pratique de pouvoir en télécharger les fichiers pour les visionner sur smartphone hors connexion (train, velo, deltaplane etc.) pour pouvoir remonter le courant de la philosophie en toute situation

Ce torrent est proposé avec l'autorisation de Caroline Stiegler.

Les fichiers vidéos sont au format .flv 240px (faible qualité vidéo)


Les fichiers audios sont au format .mp3 (il s'agit du même contenu que les vidéos)

Bon voyage !

*************
PLEASE SEED

Si ce torrent est suffisamment vivant, je mettrais en ligne les cours de l'année suivante 2011-2012 traitant de La République de Platon (d'ors et déjà disponible ici en streaming: http://pharmakon.fr/wordpress/category/cours/
*************

Logiciel recommandé pour lire les vidéos

sur Android: VLC https://play.google.com/store/apps/details?id=org.videolan.vlc.betav7neon ou MX Player https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mxtech.videoplayer.ad )

sur PC, MAC, iOS, Linux: VLC http://www.videolan.org/vlc/