Info:

"Amadeus" es una película estadounidense de cine de época del año 1984, dirigida por Milos Forman, vagamente basada en la vida de los compositores Antonio Salieri y Wolfgang Amadeus Mozart. El guión de la película, escrito por Peter Shaffer, es una adaptación de su propia obra de teatro "Amadeus". La película cuenta la vida de Mozart narrada por su rival, Antonio Salieri. Comienza cuando el ya anciano Salieri intenta suicidarse mientras grita que fue él quien asesinó a Mozart. Forman adaptó el libreto de Schaffer, transformando un texto teatral en un acertado matrimonio cine-música pocas veces visto antes. Música e imágenes deslumbran por la pantalla mientras los textos brillantes rebosan de humanismo y psicología. La asociación que hace el director personificando a Dios con Mozart, y a Salieri con el mismísimo Diablo, envuelven la trama en una historia apasionante con una atmósfera envolvente, sin lugar a dudas, tan acertadamente contada y narrada que la convierten en una absoluta obra maestra. El film se alzó con ocho Oscars incluido el de mejor película, y en el año 2002 Forman decidió editar su propia versión, ampliada en 20 minutos con respecto de la película original. Esta edición especial cuenta con un documental que describe, a través de entrevistas a actores y productores y sorprendentes imagenes de archivo, la trastienda de la filmación de una de las películas más trascendentales de la carrera del gran director checo.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!