Dean Nasty et Enola Sugar vous embarquent dans un véritable Tour d'Europe Porno à la découverte des futures stars de demain. Vous découvrirez ces débutantes très prometteuses dans leurs toutes premières scènes."Prises" sur le vif, dans leur cuisine, sur leur canapé et même dans leur propre chambre ! du pur gonzo 100% Français. 
Studio: JTC
Category: All Sex, Euro Girls, Interracial, Threesome, Anal
Starring: Claire Castel, Enola Sugar, Emmanuelle Fox, Elke


 
http://www.forload.net/?v=fhkh.jpg
 
http://www.forload.net/?v=bmmm.jpg
 
http://www.forload.net/?v=chicporn10.jpg