
Norton Internet Security 2013 - zapewnia aktywną ochronę, co pozwala na swobodne korzystanie z sieci przy pełnych zabezpieczeniach. Ulepszona technologia SONAR i nieprzerwane całodobowe monitorowanie zagrożeń z całego świata pozwalają wyprzedzać pojawiające się zagrożenia. Wyjątkowo szybka warstwa ochrony internetowej powstrzymuje większość zagrożeń, zanim przenikną one do komputera.

W paczce podalem sposob jak zrobic aby uzyskac  nortona 2013  w legalny sposob na 180 dni  bez zadnych crackow keygenow itp .

Systemy operacyjneWindows XP / Vista / 7 / 8.