Vince Lombardi High School har ett riktigt ökänt rykte: det är den vildaste, mest rockande skolan i stan! Tills alla skolors skräck dyker upp förstås — Miss Togar. 

Med järnhand styr hon skolan som ett fängelse. Inga besök, inget lattjo på rasterna och framför allt: ingen rockmusik! 


Men när Miss Togar konfiskerar biljetterna till årets hetaste konsert med The Ramones får det vara nog. 


Med gruppens största fan, Riff Randell, i spetsen reser sig skolans elever till motstånd. Om inte eleverna kan komma till konserten får konserten komma till eleverna. Och när Joey, Dee Dee, Johnny och Marky drar igång första riffet får de skolan att formligen explodera i kampsången "GABBA, GABBA, HEY! HEY!"