The Yacht Isabel Arrived This Afternoon (Spanish: La Balandra Isabel llegó esta tarde) is a 1949 Venezuelan-Argentine film directed by Carlos Hugo Christensen. It was entered into the 1951 Cannes Film Festival.

La balandra Isabel llegó esta tarde es una película en blanco y negro coproducción de Argentina y Venezuela dirigida por Carlos Hugo Christensen sobre su propio guion escrito en colaboración con Aquiles Nazoa según el cuento homónimo de Guillermo Meneses que se estrenó el 3 de agosto de 1950 y que tuvo como protagonistas a Arturo de Córdova, Virginia Luque, Juana Sujo y Juan Corona.

Cuando a fines de la década de 1940 Christenten entendió que en Argentina no estaban dadas las condiciones para expresar sus creaciones artísticas salió del país y se estableció transitoriamente en Venezuela donde continuó filmando, lo cual no solamente hizo con artistas locales sino que además convocó a intérpretes argentinos, algunos de los cuales como Juan Corona se radicaron definitivamente en dicho país.

Por este filme José María Beltrán Ausejo recibió el premio a la mejor fotografía en el Festival de Cannes de 1951.