1x18 Salvación

Un residente enojado de los Glades que se hace llamar "El Salvador" se embarca en una juerga de secuestro y asesinato para castigar a los que cree que han perjudicado a los residentes de su barrio. Para empeorar las cosas, transmite estos asesinatos en línea y afirma que se inspiró en las acciones del Vigilante. Oliver, horrorizado por esta declaración, se compromete a detenerlo, pero su persecución se intensifica después de que Thea acude en lágrimas a él y le dice Roy ha sido secuestrado.
