
Gigantes de Aço

Sinopse: Em um futuro próximo, Charlie Kenton é um lutador de boxe frustrado após o esporte se tornar uma modalidade de alta-tecnologia, sendo comandado por robôs altamente desenvolvidos. Ele abandona a profissão e começa a viver da venda de restos de robôs para o ferro velho. Quando sua vida parece ter encerrado, ele se reúne com seu filho para construir e treinar uma nova geração de robôs.


Dados do Filme:

Tamanho:900 MB
Formato: DvDRip
Idioma: Portugues 
Classificação Etária: 10 Anos
Lançamento: 2011
Qualidade Audio: 10
Qualidade Video: 10


Enjoy e Seed!!!!