Scholten en Boogerd - Handboek Tour de France (2013). NL Ebook (ePub). DMT




Auteur: Maarten Scholten & Michael Boogerd
Pagina's: 4224
Uitgever: Ambo
Jaar van uitgifte: 2013
Genre: Sport / Hobby

Samenvatting

Van de eerste editie van Handboek Tour de France werden 15.000 exemplaren verkocht. De Tour de France is hét sportevenement, waar iedere zomer 
weer miljoenen Nederlanders naar kijken: thuis op de bank, of oranje uitgedost langs het parcours. Voor alle wielerliefhebbers die de Tour volgen 
is het Handboek Tour de France ook in 2013 weer onmisbaar.

In dit compacte naslagwerk brengen Michael Boogerd en Maarten Scholten alle belangrijke informatie voor de Tour van 2013 bijeen. 
Het bevat voorbeschouwingen op de etappes, bijzonderheden van het parcours, biografietjes van de renners en de ploegen, en historische 
achtergronden. Michael Boogerd put uit zijn rijke ervaring en kennis met anekdotes, analyses en verhalen. Ten slotte biedt het boek 
een veelheid aan lijstjes, statistieken, feitjes en kaarten.



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER