Allt började med vad som såg ut att vara ett helt vanligt barnkalas. Familj och vänner samlades för att fira födelsedagsbarnet med ballonger, tårta, presenter och lekar. Men det här kalaset var långt ifrån vanligt. Det firades nämligen på Camp David, presidentens tillflyktsort. Och det slutade med en djärv kidnappning vilket omedelbart förvandlade situationen till ett hot mot nationens säkerhet.

Sean King och Michelle Maxwell vill inte bli inblandade. De har båda lämnat Secret Service och blivit privatdetektiver. Dessutom vill inte FBI att någon lägger sig i. Men för ett par år sedan räddade Sean King presidenthustruns man, då senator, från en politisk katastrof. Nu är han den ende hon litar på och Sean och Michelle pressas in i den desperata jakten på ett bortfört barn. Medan Michelle kämpar mot sina egna demoner stöter hon och Sean på motstånd från alla håll. Under jakten på kidnapparna blir gränsen mellan vän och fiende allt svårare att urskilja och försvara.


Uppläsare: Torsten Wahlund

Speltid: ca 15tim.