Réalisateur : Jeffery Scott Lando
Acteurs : Danny Trejo, Charisma Carpenter, MC Gaineyplus
Genre : Science fiction
Durée : 1h 24min
Année de production : 2012
Distributeur : -
Titre Original : Haunted High
Critiques spectateurs : Aucune information ...
Bande annonce : Aucune bande annonce disponible pour ce film ...



La fantôme d'un proviseur tueur en série et auparavant à la tête d'une secte hante les lieux de son ancienne école. La riposte s'organise: son petit fils, secondé du concierge, de la bibliothécaire et d'autres élèves vont tenter de venir à bout de l'esprit démoniaque.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo