Brittisk dramaserie från 2009.

Första säsongen av serien som utspelar sig under andra världskriget, på hemmafronten och den engelska landsbygden. Huvudpersonerna är fyra unga kvinnor som utkvarteras till ett gods på landsbygden för att göra sin plikt som civilister i WLA (Women's Land Army). 

---

Land girls - S01E04/5

Trekkers:
Nancy lovar att köra Joyce till Johns bas för att hon ska kunna träffa honom innan han ska ut i fält. Men det verkar som hon kommer att svika sitt löfte. Familjer som fått sina hem sönderbombade kommer till gården för att söka arbete. Annie blir vän med Adam och hans chockskadade mamma som råkar bli kvar när de andra familjerna tvingats iväg. 

I rollerna: Becci Gemmell, Susan Cookson, Mark Benton, Mykola Allen, Sophie Ward.

---

File
Land girls - S01E04.avi
Storlek
438213 kB (427 MB)
Längd
00:43:17
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf55.4.101

Video
Upplösning
768 x 432
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1240 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123