Pronto para muita ação multijogador? Eixo ou Aliados, vitória ou derrota, maionese ou mostarda… Tudo será decidido no grande FPS: Blitz Brigade!
Escolha uma das cinco classes sensacionais e junte-se a outros jogadores para derrotar seus inimigos e xingá-los com nomes feios.
Finalmente, um verdadeiro FPS multijogador baseado em classes chega ao Android!
★★★★★Prepare-se para a destruição FPS em equipes.★★★★★

DISTRIBUA TIROS ON-LINE
✓Até 12 jogadores lutam ao mesmo tempo em batalhas multijogador on-line
✓Cinco classes: Soldado, Fuzileiro, Paramédico, Franco-atirador, Guerrilheiro
✓Controle o campo de batalha no modo Dominação
✓Acabe com todos na Partida da Morte
✓Use três veículos para ter vantagens táticas na luta
✓Mais de 100 armas, cada uma para uma classe
✓Provocações e frases exclusivas a cada personagem do jogo
✓Chat de voz para planejar a ação em tempo real com seus amigos
AFIE SUA HABILIDADE DE MORTE NAS MISSÕES DE TREINO
✓Conclua 120 missões especiais repletas de ação
✓Domine habilidades especializadas de cada classe
✓Pilote um helicóptero e derrame o flagelo da morte sobre os inimigos
✓Suba num tanque para esmagar o exército inimigo
★★★★★A guerra acabou de ficar ainda mais insana★★★★★
Para fãs de jogos de ação, jogos multijogador em equipes e classes, jogos de tiro em primeira pessoa, jogos de exército e guerra, ou qualquer um que curta uma boa luta on-line.
Vá para o campo de batalha, prepare-se para a guerra e divirta-se por horas!