Marianne Cedervall / Stormsvala

Mirjam och Hervor i New York!
Till New York har de kommit för att hjälpa sina döttrar, som startat ett lyxigt svenskt spa på Manhattan.

Hervors dotter Ingrid får ett gåtfullt brev från Sverige och en manlig kund lyckas påverka Hervor så till den milda grad att hon till och med tappar sin förmåga att skåda in i framtiden.
Hon hävdar bestämt att hon är utbränd, vilket Mirjam inte riktigt tror på.

Mirjam litar inte på den charmige mannen som har tid att vara på spaet ständigt och jämt. Dessutom tar han sig in i deras bostad. Vem är han egentligen och vad gör han i New York?

Nu kommer äntligen den fjärde boken i serien om Mirjam och Hervor!


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Susanne Alfvengren och Gun Olofsson
Speltid: Ca 9 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=6635E7ED-9DA9-B79F-6F82DDAD23C54ABC&type_id=SB