
GÉNERO Serie de TV. Acción. Drama | Crimen


Flashpoint es una serie que describe un emocional viaje a las complicadas y arriesgadas vidas del grupo de policías 
que forman el SRU (inspirara en la Unidad Especial de Emergencias de Toronto. Es un escuadrón único que rescata 
rehenes, desmantela bandas callejeras, desactiva explosivos o escala edificios para ayudar a jóvenes que amenazan 
con suicidarse. Los miembros de este equipo táctico de alta capacidad están entrenados en técnicas de negociación, 
de creación de perfiles criminales y en meterse en la mente del sospechoso para hacer frente a la situación e intentar salvar vidas.
La Unidad de Respuesta Estratégica es un equipo de policías como ningún otro... son la élite, la "sangre azul" del cuerpo. 
Las situaciones de alto riesgo son su trabajo y las decisiones de vida o muerte son su mundo. Hace falta haber 
estado años en la calle, una intensa condición física y una puntería de élite para poder optar a formar parte 
del SRU. Han tenido que demostrar que son los mejores de su profesión, porque si no lo son hay cientos de otros 
agentes que están deseando reemplazar su lugar.

FINAL TEMPORADA 5