Toco Dance Club foi uma tradicional casa noturna paulistana. Ela abriu suas portas em 1972 e encerrou as atividades em 1997. Era localizada na zona leste de São Paulo e tinha capacidade para mais de quatro mil pessoas. Seu sistema de som e luzes era referência incontestável.

A Toco encabeça o que pode ser considerado como uma espécie de tríade de inesquecíveis danceterias paulistas ao lado de Overnight e Contra Mão. De tão queridas, várias festas em homenagem às três casas já extintas foram realizadas nos anos 2000.

Desde o final dos anos 90, com o fechamento da casa, o imóvel de número 509 da rua Dona Matilde, no bairro de Vila Matilde, dá lugar a um bingo. Na noite do dia 23 de junho de 2007 uma festa marcou a re-inauguração da casa noturna, agora com o nome de Espaço Datoko. Segundo organizadores, com a casa lotada, mais de mil pessoas ficaram de fora da festa.