Genre....: Horror | Thriller
Video....: MKV | 1280x720
Audio....: English | AAC | 2ch
Runtime..: 1h 30mn
Subtitles: Swedish | Ännu en fin översättning av: Mr.Stiffy
Encoder..: SHQ@Ganool
Source...: 720p WEB-DL DD5.1 ​​H.264-NGB	


Skådespelare:
Hallie Todd, Thomas Wilson Brown, Karli Blalock, Larissa Hayden, Lilli Hendrickson, Erin McIntosh, Olivia Meyer, Hailee Naccarato 

Handling:
Nancy driver en organisation som skall hjälpa teknik- och prylberoende ungdomar att bli av med sitt dåliga beteende. Hon tar ut tio tonårsflickor i naturen, rättare sagt på en husbåt i en flod, för ett par dagars miljöombyte utan internet och mobiltelefoner. Kanske hade det lyckats om det inte vore för motorbåten de möter mitt i ingenstans. Ur båten stiger ett galet par som bestämmer sig för att ha lite roligt med ungdomarna. 