Dois adolescentes, uma jovem rica da Zona Sul do Rio de Janeiro e um rapaz inescrupuloso da Tijuca, conhecem-se durante uma festa clandestina que ela promove no apartamento do tio. Habituado ao consumo de drogas e a frequentar orgias, o casal leva uma vida de desregramento que acaba por envolver e comprometer pessoas alheias à sua devassidão, prejudicando-lhes a vida. Finalmente envolvem um advogado em seus planos de eliminar o tio do caminho e ficar com sua fortuna. O advogado comete o crime e passa a ser chantageado. Entrega-se à polícia. No tribunal, suicida-se.