Ola para todos.
    Aqui esta uma nova narraçao para pes 2013 pc, esta narraçao é ;
    NARRADOR; ""Jhony Borba"" COMENTARISTA; ""Mauro Bething""
    
    Nao sei quem é esse narrador mais tem todas as falas, tem todos
    os lances i tambem todos os nomes.
    Eu peguei ela na internet i gostei porque porque sempre tem uma fala
    nova e diferente, quando estamos jogando com os times brasileiros
    ao fazer gol tem os hinos dos times, eu achei legal.
    È bom variar de veiz emquando, pelo qui sei essa é a 2.0 parece
    qui vao fazer a 3.0 com novas falas, peço desculpas a todos
    porque nao posso pstar um video.
     
    MODO DE INSTALAÇAO
    baixe o arquivo no servidor que quizer descompacte usando 7zip ou
    winrar (conforme o arquivo baixado) substitua dentro da pasta deste caminho 
""computadordiscolocalarquivosdeprogramaKONAMIproevolutionsoccer2013img""
    dentro desta pasta havera um arqvos dt00_b.img é so substituir,
    eu aconselho a guardar a narraçao anterior se nao gostar podera trocar 
    dinovo.