Chico Buarque & João Cabral de Melo Neto - Morte e Vida Severina (1966)

Morte e Vida Severina
João Cabral de Melo Neto
with music by Chico Buarque
Presented and performed by T.U.C.A
(Teatro da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo)

Recorded in 1965, released in Philips in 1966, (P 632 900) MONO

Vinyl -> Pro-Ject RM-5SE turntable (with Sumiko Blue Point 2 cartridge, Speedbox power supply) > Creek Audio OBH-15 -> M-Audio Audiophile 2496 Soundcard -> Adobe Audition 3.0 at 24-bits 96khz -> Click Repair light settings -> dithered and resampled using iZotope RX Advanced

MP3 320 kbps

Gravação ao vivo do espetáculo "Morte e Vida Severina" - Auto de Natal Pernambucano - texto do poeta João Cabral de Melo Neto, encenado pelo elenco do Teatro da Universidade Católica de São Paulo, o TUCA. Foi consagrado no Festival Mundial de Teatro de Nancy (França, 1966), e recebida como revolucionária produção estética. É muito comum blogs musicais confundirem este disco com o álbum "MORTE E VIDA SEVERINA" (Airton Barbosa, Marcus Pereira-1977), trilha sonora do filme "Morte e Vida Severina" (direção de Zelito Viana, Embrafilme-1977).

O texto é escrito em 1955, sob encomenda de Maria Clara Machado, que não ousa encená-lo naquele momento. O poema ganha alta estatura no panorama da literatura brasileira, tendo o crítico Décio de Almeida Prado, na crítica ao espetáculo, afirmado que o poema "tende a tornar-se rapidamente para o nosso século aquilo que O Navio Negreiro foi para o século dezenove".

A escolha do texto pelo TUCA, com o intuito de realizar um trabalho mobilizatório, com a coordenação cultural de Roberto Freire, atende a um duplo objetivo: um texto de alta qualidade artística aliado a um tema que permita que sejam explorados seus aspectos sociais. Na fábula, o retirante Severino desce o rio Capibaribe em busca do mar e da cidade do Recife, cruzando, em seu percurso, com diversas paisagens marcadas pela morte e a miséria. Ao chegar à cidade, nos manguezais periféricos, assiste a um parto, onde a vizinhança traz seus presentes ao bebê, novas demonstrações da pobreza, rebatida pelo pai da criança com a única esperança: o próprio ato de nascer um novo ser humano.

A precariedade material é assumida pela concepção da encenação, assinada por Silnei Siqueira, e pela cenografia de José Ferrara. A construção da cena parte do trabalho dos atores: com movimentos ondulantes de braços, imitam o canavial batido pelo vento; dois atores, com os braços abertos, figuram a casa e a janela onde a personagem dialoga; procissões, levando redes e ferramentas de trabalho, cruzam todo o tempo o espaço cênico - um pequeno praticável sinuoso recoberto com sacos de estopa. A iluminação tira partido das sombras, projetadas no ciclorama. Muito do encanto da montagem provém da música de Chico Buarque, que ressalta a dureza dos versos do autor ou a pulsação rítmica e melódica com que estão construídos.

Após bem-sucedida carreira em São Paulo e outras cidades, o espetáculo parte para a França, em 1966, obtendo o primeiro lugar no Festival de Nancy. A encenação recebe verdadeira aclamação, deslocando-se em seguida para o Théâtre des Nations, Paris, estendendo-se por mais 50 dias. Porto e Lisboa, em Portugal, são igualmente visitadas, aumentando o prestígio do espetáculo e do grupo realizador, que é convidado a encenar outro espetáculo para o Festival, resultando em O&A, mimodrama de Roberto Freire, apresentado no ano seguinte.


----------------------------------------------------
I - Caminho ou Fuga da Morte

1. (Monólogo) - O retirante explica ao leitor quem é e a que vai.
2.(Diálogo) - Encontra dois homens carregando um defunto numa rede, aos gritos de: "ó irmãos das almas! irmãos das almas! não fui eu que matei não!"
3. (Monólogo) - O retirante tem medo de se extraviar porque seu guia, o rio Capibaribe, cortou com o verão.
4. (Diálogo) - Na casa a que o retirante chega estão cantando excelências para um defunto, enquanto um homem, do lado de fora, vai parodiando as palavras dos cantadores.
5. (Monólogo) - Cansado da viagem o retirante pensa interrompê-la por uns instantes e procurar trabalho ali onde se encontra.
6. (Diálogo) - Dirige-se à mulher na janela que depois descobre tratar-se de quem se saberá.
7. (Monólogo) - O retirante chega à Zona da Mata , que o faz pensar, outra vez, em interromper a viagem.
8. (Diálogo) - Assiste ao enterro de um trabalhador de eito e ouve o que dizem do morto os amigos que o levaram ao cemitério.
9. (Monólogo) - O retirante resolve apressar os passos para chegar logo ao Recife.
10. (Diálogo) - Chegando ao Recife, o retirante senta-se para descansar ao pé de um muro alto e caiado e ouve, sem ser notado, a conversa de dois coveiros.
11. (Monólogo) - O retirante aproxima-se de um dos cais do Capibaribe.
12. (Diálogo) - Aproxima-se do retirante o morador de um dos mocambos que existem entre o cais e a água do rio.

II - O Presépio ou O Encontro com a Vida

13. (Presépio) - Uma mulher, da porta de onde saiu o homem, anuncia-lhe o que se verá.
14. (Presépio) - Aparecem e se aproximam, da casa do homem, vizinhos, amigos,
duas ciganas, etc.
15. (Presépio) - Começam a chegar pessoas trazendo presentes para o recém-nascido.
16. (Presépio) - Falam as duas ciganas que haviam aparecido com os vizinhos.
17. (Presépio) - Falam os vizinhos, amigos, pessoas que vieram com presentes, etc.
18. (Conclusão da Peça) - O carpina fala com o retirante que esteve de fora, sem tomar parte em nada.