Sword Art Online

Genero: Acción, Aventura, Fantasía, Romance

Idioma: Japones

Subtitulos: Español

Capitulos: 25 capitulos

Sipnosis: Escapar es imposible hasta terminar el juego; un game over significaría una verdadera "muerte". Sin saber la "verdad" de la siguiente generación del Multijugador Masivo Online, 'Sword Art Online(SAO)', con 10 mil usuarios unidos juntos abriendo las cortinas para esta cruel batalla a muerte. Participando solo en SAO, el protagonista Kirito ha aceptado inmediatamente la "verdad" de este MMO.