ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 7

Die Heimsuchung Österreichs

Im Morgengrauen des 12. März 1938 überschreiten deutsche Truppen die österreichische Grenze. Menschenmassen jubeln Adolf Hitler bei seinem Einzug in Wien zu, doch mit der Wehrmacht kommen auch viele Sonderkommandos, die Juden und Intellektuelle festnehmen. Geschäfte und Betriebe werden nach und nach arisiert, Juden aus dem Lehrbetrieb und der Beamtenschaft gedrängt. Durch die »Kraft durch Freude«-Aktivitäten versuchen die Nationalsozialisten, die Arbeiter für sich zu gewinnen. Im April des Jahres 1938 findet die Volksabstimmung über den Anschluß Österreichs statt, der eine gewaltige Propagandaschlacht der Nationalsozialisten vorausgeht. Hitler geht als klarer Sieger aus der Volksabstimmung hervor.


ÖSTERREICH I von Hugo Portisch und Sepp Riff - TEIL 8

Verlockung und Gewalt

Die Deutsche Arbeitsfront und ihre Unterorganisationen spielen eine zentrale Rolle, die Menschen in Österreich für den Nationalsozialismus zu begeistern. Gleichzeitig herrscht Zwang: Mitglied bei irgendeiner nationalsozialistischen Organisation zu sein, wird fast unumgänglich, auf die Jugend setzt die Führung ganz besonders. Auch im Bereich der Kunst und Kultur wird die Ideologie schnell sichtbar. Noch ist das Ausland nicht bereit, Hitler Einhalt zu gebieten, und so einigen sich Italien, Deutschland, Frankreich und Großbritannien beim Münchner Abkommen. Das Deutsche Reich kann nun widerstandslos das Sudetenland besetzen.