Verenigde Staten
Actie / Misdaad
107 minuten

goed

met Paul Walker, Hayden Christensen en Matt Dillon

'Takers' gaat over een groep bankrovers, die de ene na de andere slag slaat en steeds maar weer wegkomt met de buit. Het lijkt 
erop dat de mannen niet gepakt kunnen worden, totdat ze van plan zijn om hun ''allerlaatste'' slag te slaan. Detective Jack 
Wells (Matt Dillon) zal namelijk alles in het werk stellen om ze allemaal voor eens en altijd achter slot en grendel te krijgen.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/60050 
 
http://www.imdb.com/title/tt1135084 