    Na minha panela não entra...
    Quer que eu vá á oral
    Meu amor tem sempre a vela acesa
    Rebentou-me com a traseira
    Onde eu ponho a mão (tudo cresce)
    Eu dou a anilha
    Ela vende o grelo
    Hora de ponta
    Ele poda-me o arbusto
    A minha ratinha minnie

    Rosinha acaba de lançar o seu sétimo trabalho intitulado “Na minha Panela não entra...”. Como vem já sendo habitual este trabalho é composto por 10 temas originais da autoria e composição de Páquito C. Braziel e conta também com a participação de Nuno Eiró. Praticamente todos os temas são inspirados em cenas do quotidiano, e se a essas mesmas cenas aliarmos um pouco de malícia o resultado é como podemos constatar um álbum cheio de boa disposição e que nos traz muito facilmente um sorriso aos lábios, são exemplo disso os temas “Na minha panela não entra...”, “Ele quer que eu vá á oral” , “Hora de ponta” , “ Ele poda-me o arbusto” entre outros. Com este trabalho Rosinha quer não só animar Portugal como toda a legião de seguidores que tem por este mundo fora pois quando a artista chega com o seu inseparável acordeão não há quem lhe fique indiferente. “NA MINHA PANELA NÃO ENTRA...” Sem qualquer dúvida ROSINHA !

