 http://www.imdb.com/title/tt0174856/

O indicado ao Oscar® Denzel Washington ganhou um Globo de Ouro por sua magnífica atuação nesta obra-prima aclamada pela crítica, dirigida pelo vencedor de 4 Oscar® Norman Jewison (No Calor da Noite e Feitiço da Lua). Assim como a fascinante trilha sonora de Bob Dylan, essa história conta a inesquecível saga de Rubin "Hurricane" Carter, um lutador de boxe com um futuro promissor, injustamente condenado à prisão por um crime brutal. Preso e esquecido por todos durante quase duas décadas, o último fio de esperança de Carter estava nas mãos de alguns poucos torcedores que se recusavam a dar por encerrada a luta por sua liberdade! Também apresentando um elenco de estrela, este filme memorável é uma crônica sobre a maior vitória de um campeão e também um triunfo do espírito humano!

Título Original: The Hurricane.
Título Traduzido: Hurricane - O Furacão.
Gênero: Ação.
Ano de Lançamento: 1999.
Duração: 2 Hora(s) e 26 Minuto(s).
Direção: Norman Jewison.

Qualidade: BluRay
Formato do Arquivo: MKV
Resolução: 1280 x 720 pixels
Aspect Rátio: 16:9
Codec do Video: x264
Codec do Áudio: AC3
Sistema de Vídeo: NTSC
Idiomas de Áudio: Português, Inglês
Legendas: Português

Elenco:
Denzel Washington ... Rubin 'Hurricane' Carter
Vicellous Reon Shannon ... Lesra Martin
Deborah Kara Unger ... Lisa Peters
Liev Schreiber ... Sam Chaiton
John Hannah ... Terry Swinton
Dan Hedaya ... Det. Sgt. Della Pesca
Debbi Morgan ... Mae Thelma Carter
Clancy Brown ... Lt. Jimmy Williams
David Paymer ... Myron Bedlock
Harris Yulin ... Leon Friedman
Rod Steiger ... Judge Sarokin


-------------------------------------------------------------------------------

The Oscar ®-nominated Denzel Washington won a Golden Globe for his work in this magnificent masterpiece critically acclaimed, directed by Oscar ® winner 4 Norman Jewison (In the Heat of the Night and Moonstruck). Just as fascinating soundtrack of Bob Dylan, this story tells the unforgettable saga of Rubin "Hurricane" Carter, a boxer with a promising future, unjustly sentenced to prison for a brutal crime. Arrested and forgotten by everyone for almost two decades, the last thread of hope Carter was in the hands of a few fans who refused to close the fight for your freedom! Also featuring a cast of star, this memorable film is a chronicle of the greatest victory of a champion and also a triumph of the human spirit!

Original title: The Hurricane.
Translated Title: Hurricane - The Hurricane.
Genre: Action
Release Year: 1999.
Duration: 2 hour (s) and 26 Minute (s).
Director: Norman Jewison.

Quality: BluRay
File Format: MKV
Resolution: 1280 x 720 pixels
Aspect Ratio: 16:9
Video codec: x264
Audio Codec: AC3
Video System: NTSC
Audio Languages​​: Portuguese, English
Subtitles: Portuguese

Cast:
Denzel Washington ... Rubin 'Hurricane' Carter
Vicellous Reon Shannon ... Lesra Martin
Deborah Kara Unger ... Lisa Peters
Liev Schreiber ... Sam Chaiton
John Hannah ... Terry Swinton
Dan Hedaya ... Det. Sgt Della Fishing
Debbi Morgan ... Mae Thelma Carter
Clancy Brown ... Lt. Jimmy Williams
David Paymer ... Myron Bedlock
Harris Yulin ... Leon Friedman
Rod Steiger ... Judge Sarokin


SEED PLEASE

ENJOY...