Duitsland
Animatie / Komedie
85 minuten

goed

met de stemmen van Michael Herbig, Christian Tramitz en Rick Kavanian

Keizer Franz en keizerin Lissi leven een zorgeloos leventje in hun slot Schöngrün. Maar op een dag komt dit leventje geheel op 
haar kop te staan, wanneer de keizerin wordt ontvoerd door de Yeti. Keizer Franz zet alles op alles om zijn geliefde keizerin 
weer in de armen te sluiten. Samen met de veldmaarschalk en de keizerinmoeder zet hij de achtervolging in. Keizerin Lissi laat 
een spoor achter voor haar redders, maar het wordt al snel duidelijk dat de keizerin meer lol dan angst heeft.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/45301 
 
http://www.imdb.com/title/tt0498525 