
Track List / Justo Betancourt El Explosivo
 
http://bayimg.com/KAJkHaaEG



Justo Betancourt

El mulato del sabor
 
 
 “No creas que porque canto es que me he vuelto loco.
Canto porque el que canta dice mucho y sufre poco”

 
          Justo Betancourt nació el 6 de diciembre de 1940 en el barrio La Marina de Matanzas, Cuba. Virtuoso sonero imprescindible en el movimiento salsero conocido como “El Mulato”, sus inspiraciones para la improvisación son espontáneas y creativas; además de su reconocida habilidad para cantar en una variedad de estilos –del bolero más lento al tempo musical más caliente– con igual experticia, que lo hecho por el cantante de los cantantes.
 
          Cuando Justo Betancourt tenía 11 años, cantó con un pequeño grupo llamado Cabeza de Perros, denominado así debido a la marca de cerveza que los patrocinó. A los 16 años cantó con el popular grupo Guaguancó Matancero. En 1958 se inició cantando con el Conjunto Club y grabó con ellos el sencillo “Para Gozar Cubita” en el sello Fama. En 1964 abandonó Cuba y estuvo viviendo ocho meses en Grecia antes de trasladarse a Nueva York. En esta ciudad trabajó como cantante de el timbalero y director de banda Orlando Marín por espacio de dos años, y apareció en el Top 10 de la música latina con el álbum “Está En Algo” (1967) en el sello Fiesta.
 
          Cantó en la banda del flautista dominicano y director Johnny Pacheco por el breve tiempo de dos semanas antes de pasar a ingresar la extensa lista de vocalista de la Sonora Matancera, ingreso que ocurre a mediados de 1965. En su paso por el decano de los conjuntos de América, dejó plasmada su voz como vocalista líder en 18 temas entre 1965 y 1970. Además de actuar en los coros acompañando a la renovada planta de cantantes de la agrupación como Linda Leida, Máximo Barrientos, Tony Díaz, Roberto Torres, entre otros; por esta época la Matancera produce sus álbumes en su propio sello MRVA. Luego pasó por las bandas de Eddie Palmieri, Ray Barreto, Alfonso Salinas entre otros.
 

