Historieätarna - En matresa genom sex olika tidsepoker

Trailer:


Programinformation:
Erik Haag och Lotta Lundgren är tillbaka med en ny programserie som handlar om vår mat. Den här gången äter de sig igenom sex olika tidsepoker och de kommer att smaka på det bästa och det sämsta ur vår svenska mathistoria.


Torrent info:
Använd menyerna i din videospelare för stänga av/sätta på undertexterna.

- Alla sex 59min långa avsnitt
- SVT:s officiella Svenska undertexter (separata filer .srt)
- Massa extramaterial
- Alla Trailers
- Alla SVT-artiklar om serien
- Recept ur Historieätarna

Ripped by BogPojkin