Thomas Olde Heuvelt - HEX. NL Ebook (ePub). DMT



Auteur: Thomas Olde Heuvelt
Pagina's: 353
Taal: Dutch/Nederlands
Uitgever: Luitingh
Jaar van uitgifte: Aprill 2013
Genre: Jeugd

Samenvatting

Wie er wordt geboren is gedoemd er tot zijn dood te blijven. Wie er zich vestigt komt er nooit meer weg. Het ogenschijnlijk pittoreske 
dorpje Beek is in de greep van de Wylerheks, een vrouw uit de zeventiende eeuw wier ogen en mond zijn dichtgenaaid. Zwijgend 
loopt ze door de straten en dringt ze de huizen binnen, nachtenlang staat ze aan je bed. Iedereen weet dat haar ogen nooit 
mogen worden geopend. Er wordt alles aan gedaan om haar aanwezigheid geheim te houden. Maar als een groep jongeren 
besluit viral te gaan met de heks, laat ze de moderne samenleving langzaam maar zeker afglijden naar middeleeuwse 
praktijken. En dan is de wraak van de Wylerheks nog niet eens begonnen...



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER