Året är 1844. Med mord och terror driver den sadistiske Lord Naritsugu nationen mot förintelsen. Enda hoppet står nu till den åldrade samurajen Shimada, som lyckas rekrytera en brokig skara av 13 krigare. Vissa är för unga, vissa är för gamla. Men när de ställs mot Naritsugus överlägset större armé är allas svar på Shamidas ödesmättade fråga: "Är ni redo att dö idag?"

"13 Assassins" är filmen som tagit actionälskare världen över med storm. Inte sedan Kurosawa har det skapats en samurajfilm med så storslagna och våldsamma scenerier, utan att själva berättelsen tillåts drunkna i blodet.



 
http://www.imdb.com/title/tt1436045/