A primeira temporada de The Walking Dead, série do canal americano AMC, foi lançada em 31 de outubro de 2010 e encerrada em 5 de dezembro de 2010. A série é baseada na história em quadrinhos homônima, de Robert Kirkman, Tony Moore e Charlie Adlard. Foi desenvolvido para televisão por Frank Darabont, que escreveu ou co-escreveu quatro de seis episódios da temporada e dirigiu o episódio piloto.[1]
A primeira temporada foi recebida com elogios de quase todos os críticos e teve 5,35 milhões de espectadores em sua estreia. O episódio final recebeu 6 milhões de espectadores de adultos de idades entre 18-49 anos, tornou-se a série dramática da televisão por assinatura dos Estados Unidos mais vista de todos os tempos.

Fonte: Winkpedia