Utilice la aplicación acar para gestionar y realizar un seguimiento de sus vehículos: Consumo de combustible, mantenimiento, gastos y viajes.Puede llevar un registro de sus automóviles, camiones o incluso de sus motos.


CARACTERÍSTICAS: 
* Localizado y traducido en: alemán, español, francés, italiano, portugués, ruso, danés, polaco, húngaro. Más por venir ... 
* Acceso rápido a la información más importante por los widgets de la pantalla principal: Consola, recordatorios de servicio, Predicciones, eficiencia de combustible y precio del combustible. 
* Los accesos directos de la pantalla de inicio: Nueva FILLUP, un nuevo servicio, un nuevo gasto y el nuevo viaje. 
* Gráficos para recargas, servicios, gastos y viajes. 
* Importación de datos desde varias fuentes. 
* Manual y copias de seguridad automáticas más frecuentes de datos. 
* Exportación de registros a Excel compatible con formato CSV. 
* Exportar estadísticas a CSV compatible con Excel y un navegador HTML formatos que desee ver. 
* Múltiples apoyo. 
* Soporte para la grabación de recargas, servicios, gastos y viajes (negocios, personal, etc) 
* Copia de seguridad automática de datos. 
* Potente buscar y filtrar. 
* Las estadísticas exhaustivas para su vehículo. 
* Tiempo y el kilometraje de los recordatorios de servicio a base de: aceite de motor, filtro de aire, etc 
* Las unidades múltiples: MPG, gal/100mi, mi / L, km / gal, l/100km, km / L 
* Vaya a la tarjeta SD de apoyo (Android 2.2 y posteriores). 