www . baixarfilmesdubladosviatorrent . org

Sinopse: Emily (Kathryn McCormic, de So You Think You Can Dance), a filha de um rico empresário, chega em Miami com aspirações de se tornar uma dançarina profissional, mas logo se apaixona por Sean (Ryan Guzman), um jovem que lidera uma equipe de dança na elaboração de flash mobs. A equipe, chamada MOB, busca vencer um concurso com a oportunidade de um grande patrocínio, mas logo o pai de Emily ameaça destruir o bairro histórico do MOB e desalojar milhares de pessoas. Emily precisa se unir a Sean e ao grupo para tornar suas performances em protestos, arriscando perder seus sonhos para lutar por uma causa maior.