¿Qué es la CDPedia?

Es un proyecto de Python Argentina para acceder a la información de la Wikipedia en castellano aunque no tengas una conexión a Internet.

Toda la información incluída fue obtenida de Wikipedia durante Diciembre del 2012, y es una foto del contenido on-line en un momento dado. Te sugerimos acceder a la información directamente en la Wikipedia Web si es que necesitás información actualizada de uno de los temas.

Importante: la CDPedia es Software Libre, te recomendamos (y te agradecemos) que copies estos discos y archivos, y los regales a tus amigos, familia y conocidos. La información debe ser libre, así mejoramos la calidad de nuestra educación. 