César Mallorquí


La historia comienza la narración de un asesinato en el Madrid de la Guerra Civil.
Tras este breve relato comienza una ucronía en la que un atentado ocurrido el 2 de diciembre de 1937 en el monasterio de Las Huelgas de Burgos acaba con la vida del general Franco y de toda su plana mayor. La consecuencia de este atentado es que el bando republicano gana la guerra civil. En esta ucronía, en el mes de marzo de 1939, el comisario Vega investiga unas misteriosas muertes acaecidas alrededor de unos misteriosos sellos de correos.
Tras esta primera parte, tiene lugar una segunda en la que la muerte de Franco no ha tenido lugar y el vencedor es el bando nacional. En este segundo escenario, de nuevo en Madrid y en marzo de 1939, el comisario Vega investiga unas misteriosas muertes acaecidas alrededor de unos misteriosos sellos de correos.
La tercera y última parte es un breve epílogo que da algo de paz al comisario al mismo tiempo que deja abierta la historia a nuevas líneas temporales.

Premio UPC de novela corta.
